В далечното бъдеще...
Вампирите властват над нощта,
но броят им намалява.
Огромните награди за главите им
довеждат до появата на нов вид ловци.
Ловци на вампири.
Ала един се отличава от останалите.
Той е дампир -
полувампир, получовек.
В непрестанна война със себе си,
всяващ страх у всеки,
измъчван и самотен,
той е известен като...
ДИ - ЛОВЕЦЪТ НА ВАМПИРИ
ЖАЖДА ЗА КРЪВ
Радвам се, че дойде.
Аз съм Алън Елборн.
Ще карам по същество.
Говоря от мое и от името на баща ми.
Слушам ви.
Преди две нощи сестра ми, Шарлот,
изчезна от стаята си.
Тя е момичето от снимката.
Няколко души твърдят,
че са видели черна карета,
теглена от четири коня,
да минава покрай къщата.
Била е благородническа.
Шарлот е била отвлечена от вампир.
Събрах около двайсетина души,
с които тръгнахме по петите му.
Но...
Само ако не бяхме
попаднали на засада...
Това е аванс
от 500 хиляди долара.
Когато върнеш сестра ми,
ще вземеш общо 10 милиона долара.
Добре ще е да побързаш,
ако приемаш офертата.
Наел съм и други ловци.
Те вече започнаха издирването.
Може би вече е твърде късно.
Ами ако тя вече е била
"покръстена" от благородника?
Ще я спасиш, преди това да се случи!
Защо мислиш ти плащаме толкова много?
Успокой се!
За мен няма нищо по-ценно
на този свят от дъщеря ми Шарлот.
Тя притежава състраданието
и нежността на Дева Мария.
Моля те, помогни ни!
А ако се наложи да я убиеш,
направи го без тя да страда.
Чуй се само!
Не го наемаме, за да я убива!
Да молиш дампир за подобно нещо...
- Способен ли си да я убиеш?
Предпочитам да я видя в ковчег
пред това да се превърне във вампир.
Аз не бих могъл да й посегна.
Ще го сторя срещу 20 милиона.
И нито цент по-малко.
Как смееш!
- Свалете оръжията!
Договорихме се.
Ще ти платя 20 милиона долара.
Но те моля да спасиш дъщеря ми
от ужасната й участ.
Да си виждал черна благородническа
карета да минава оттук?
Защо го прикриваш?
По дяволите!
Безнадеждно е.
Цялото село гъмжи от вампири.
Той има пръст в това.
Най-добре ще е да ги
избавим от мъките им.
Бог да ни е на помощ.
- Лейла...
Не се тревожи.
Скоро всичко ще приключи.
Откажи се.
Не можеш...
да избягаш!
Амин!
Какво става?
Още ли оцелели има?
Нещо се задава насам.
Там!
Отлично хващане!
Изглежда, ти също си ловец.
И преследваме една и съща цел.
Прав ли съм?
Аз съм Боргоф.
Боргоф Маркъс.
А ти си?
Ди.
Така значи, това бил
онзи прословут ловец дампир.
Размекнал си се.
Да възхваляваш конкуренцията!
Ако не бяхме убили вампирите,
току-виж го бяха разкъсали жив.
Можеше поне едно благодаря да каже.
Някой трябва да го научи на обноски!
Чували ли сте историята
за летящата змия и триоката катерица?
- За какво се разказва?
Катерицата всеки ден излизала
да се запасява с храна за зимата.
Змията обаче изчакала
да събере колкото се може повече
и я изяла барабар с храната.
Докато змията я поглъщала,
катерицата си помислила:
"В другия ми живот
ще бъда летяща змия!"
Биваше си я тая история!
Няма закъде да бързаме.
Нека дампирът събере "храната",
а ние след това ще приберем...
Какво има, Лейла?
Почакай!
Онези бяха братята Маркъс.
Нищо хубаво не ни чака от тях.
Ди, колкото по-бързо свършиш
с тази работа, толкова по-добре.
Минали са оттук преди 6 часа.
Той не може да се придвижва денем.
Скоро ще ги настигнем.
Чакай... Какво е това?
Пясъкът се тресе!
Какво е това?
Преминаващи пясъчни скатове!
Не можем да минем от там.
Спри.
Хей! Почакай!
Ди, казах ти нещо!
Не искам да ме излапат за закуска!
Отдавна съм част от теб
и да ти призная
с теб никога не е скучно!
Все ни забъркваш
от една каша в друга.
Сега пък е скривалище на благородници?
В околието е пълно с всякакви реликви.
Вътре има някой.
- Колко са?
Двама. Мъж и жена.
Потърси изхода.
Както пожелаете, господарю.
Не е тук.
Нито тук.
Конкуренцията пристигна!
Много е безразсъдна.
Спипах те!
Върни момичето.
Отведох я, понеже я желаех.
Съветвам те да си вървиш.
Кое те кара да мислиш,
че имаш шанс срещу благородник
след падането на нощта?
Чувал съм истории за ловец дампир,
който се извисявал над останалите.
Значи ти си Ди? Винаги съм се
питал дали ще те срещна.
Аз съм Майер Линк.
- И аз съм чувал за теб.
Ти си благородник, който никога
не е оголвал зъби срещу хора.
Но май това е било лъжа.
Барон Майер Линк!
Какво стана?
Не си на себе си.
Момичето...
Тя се тревожеше за благородника.
Оплел я е вече в мрежата си.
На негова страна е, не го забравяй.
Наистина сме закъснели.
С единия крак е в гроба.
Жалко за нея.
Мирисът на кървящо младо момиче...
Не можеш да му устоиш, нали, Ди?
Майко...
Да утолим поне малко жаждата ти,
какво ще кажеш?
Какво си ми сторил?
Само извадих шрапнела
и почистих раната ти.
Докосвал си ме без мое позволение.
Какво си намислил, дампире?
Върви си, щом треската ти премине.
- Гледай си твоята работа!
Момиче, което зове майка си,
докато умира, не става за ловец.
Лейла...
Трябваше да я оставиш
да умре от кръвозагуба.
Само ще ни създава
излишни главоболия.
Сигурен ли си, че сме насам?
Благородниците винаги отиват
на едно място, щом ги погнем.
Не се съмнявай у това.
- При барбароите. Батко е прав.
Но предпочитам
да не си навличаме гнева им.
Боли ли те, Лейла?
Раната... Боли ли те?
- Добре съм, брат Гроув.
Изглеждаш ми уморен.
Опитай се да поспиш.
Не си се превързала сама.
Бил е онзи странен дампир, нали?
Той ще ни създаде само неприятности.
Така е.
Нека този разговор си
остане между нас, братко.
Ето ги.
Но защо са спрели?
Ти ми кажи.
Да идем да проверим.
Лейла, ти остани с Гроув,
а ние ще проверим какво става.
Разбрано.
Нолт, с Кайл ще те прикриваме.
Поздрави мишената ни.
И бъди учтив.
- Кога не съм бил?
Било е просто парче плат.
- Взимат ни на подбив!
Отваряйте си очите!
Много сте смели,
щом дръзвате да дойдете тук, червеи.
Искате да си пробвате късмета ли?
От 5000 години живеем и се
размножаваме в мрака с демонска кръв.
Няма по-мощна черна магия
от барбаройската.
Какво ще кажете
да изпитаме уменията ви?
Ето те!
Проклятие.
Сянката...
Пази се от сянката...
Сянката ли?
Какво искаш да кажеш?
А, Нолт?
Какво стана?
Мъртъв е!
- Глупости!
Нолт, кажи нещо!
Това е само драскотина!
Вземи се в ръце, Нолт!
Не може да умреш от такава глупост.
Как можа да се случи това?
Ди. През парадния вход ли
смяташ да влезеш
на територията на барбароите?
Сигурно си се побъркал.
Главата ти не служи само
за да ти носи шапката.
Използвай я!
Кажи нещо, Ди!
Аз съм ловецът Ди.
Дошъл съм по работа.
Отворете портата.
Ама че приятелски настроена тълпа.
Чак да ти се догади.
Защо слизаш? Запази си маниерите
за някой по-млад от мен.
Искам да ми предадете
момичето от каретата.
Млад, смел и красив.
С удоволствие бих ти помогнал,
но се боя, че вече сме се договорили
да закриляме този благородник.
За един милион долара в злато.
Можеш ли да предложиш повече?
И бихте предали клиента си?
Забавен си.
Много си забавен.
Краля на вампирите ни нае
още преди хилядолетия.
Предполагам си наясно,
че оттогава служим на благородниците.
А ти имаш нахалството да ни
питаш дали ще ги предадем?
Виждал съм много дампири,
но не и такъв като теб.
Жалко ще е да те убием.
Наистина жалко.
Но не мога да ти позволя
да си тръгнеш жив оттук.
Ще се наложи да те убием.
Барбароите са ненадминати бойци.
Колкото и умел ловец да си,
не можеш да се справиш с всички ни.
Ама че малоумник!
Какво е намислил?
Братле, готов ли си?
Ще ме прощаваш, Гроув,
но този път имаме
нужда от силата ти,
за да отмъстим за Нолт.
Знам, братко.
- Разчитаме на теб.
Не се пресилвай.
Върни се жив. Чу ли?
Опитате ли се да ме убиете,
ще взема мнозина от вас със себе си.
Уви, това май е неизбежно.
Но да насъскаш всичките си хора
срещу един ловец
само ще посрами името ви.
Но щом това не ви притеснява,
ще приема предизвикателството.
Добре си служиш с думите.
Ставаш все по-заинтригуващ.
Старейшино.
Той има право.
Нека ние тримата
се погрижим за него.
Нали за това е дошъл.
С радост ще му угодим.
И дума да не става!
Репутацията е
без значение за тези,
които работят от сенките.
От нас се иска само
да си свършим работата.
Не действайте на своя...
Кой е този?
Само така, Гроув!
Това е братчето ми!
Избий ги до крак!
Изпроводете каретата!
Насам, насам!
Справи се отлично, Гроув.
Интересен образ е този Ди.
Но няма шанс срещу трима барбароя.
Много жалко.
Какво има, Ди?
Стегни се!
Не можеш и пръста да си помръднеш.
Изчакай търпеливо
смъртта да те прибере.
На ти!
Червеи!
Върви в пъкъла!
Кайл, къде се дяна жената?
- Сигурно се е заплела в колелата.
Едва ли. Иди провери.
Сприхава, както винаги.
Можеше да си поиграем с тях.
Довърши ги ти тогава.
Благодаря ти, сестро Каролин.
Проклети чудовища!
Всички добре ли са?
- Брат Кайл изхвърча от камиона.
Къде си, Кайл?
Още не сме се отървали от тях.
Ах, глупака му!
- Сега вече ме вбесиха!
Хайде, покажете се!
Знам, че сте тук!
Подушвам миризливия ви дъх!
Ще ви накълцам на парченца.
Кажете си молитвите!
Най-сетне се събудихме, а?
Искам да погълнеш капана.
Голям си експлоататор, да знаеш.
Нямам време за губене.
Трябва бързо да се разправя с тях.
"Пази се от сянката."
Сега разбирам.
Кайл.
Не прави и крачка повече.
Не ме свърта на едно място.
Ако умреш, няма да можеш
да мърдаш и да искаш.
Би ли повторил?
На косъм...
Лошо, камионът беше дотук.
Какво ще правим?
Братко?
Чуваш ли ме?
Как е Гроув?
- Не много добре.
Какво има, брат Боргоф?
Бях се замислил. Питах се
закъде се е запътила каретата.
Може би ще се опитат
да наемат кораб от Ейброл.
Или се крият някъде
из Гренърджските планини.
Де да беше така.
На първо време трябва да презаредим.
Гаруча не е далеч оттук.
Кайл, отиди с Лейла.
Аз ще поправя резервоара.
Ако търсите пътя към звездите,
елате при мен.
С цялото си сърце се моля за
благополучното ви пристигане.
И таз добра...
Ди, нека си поемем въздух.
Знам, че не си като другите дампири,
но това слънце е направо убийствено.
Поне веднъж ме послушай.
Щом искаш да умреш от слънчев удар,
твоя воля.
Но не ме вземай със себе си.
Колко ти дължим?
- О, моля ви се!
Не скромничи. Настоявам.
- Благодаря ви.
Да тръгваме.
Пак онзи дампир.
Брат Кайл,
връщай се без мен.
Хрумна ми нещо.
Какво?
Сега забелязвам,
че ти си привлекателна жена.
Е, и?
Внимавай.
Дампирът може да ти налети.
Една студена бира.
С опасен пищов се разхождаш.
Няма да създавам проблеми.
- Вярвам ти,
но най-добре да ми го предадеш.
Чу ли какво казах?
Добро момиче.
- Бих те черпила едно,
но сигурно си зает.
- Може да се каже.
Да, едва ли имаш време за мен,
след като в града
се разхожда по-опасен тип.
За какво говориш?
Искам да купя коня.
Триста хиляди долара. Ако цената
не те устройва, намери си друг.
Не мърдай!
Какво търсиш тук?
Шерифе. Той си плати.
Така звънтят 20 000 златни монети.
Ще ме прощаваш, но тук нямаме
нищо за продан на дампири.
Нито коне, нито дори подкови.
Вземи си парите и хващай пътя.
Ясен ли бях?
Не ми пречи на бизнеса.
Конят е мой и мога да го
продам на когото си поискам.
Полк, старче, помисли малко,
или искаш да нарушиш закона ни?
Закона, казваш?
- Да.
Дампирите и благородниците
не са желани тук.
А, да, законът.
Преди тук гъмжеше от благородници.
Мнозина се простиха с живота си.
- Хайде, взимай си парите.
Но много преди
да приемем този закон...
Чували ли сте я тая история?
За десетте похитени деца
именно от нашето градче.
И какво?
Зад това стоеше ужасяващ благородник.
Затова местните решиха
да съберат пари
и да наемат ловец на вампири.
Ловеца, когото наеха,
си разбираше от работата.
Сам изби мнозина от благородниците
и спаси децата.
Но след като изпълни дълга си,
не само че не му благодариха,
но го и прокудиха.
Ловецът беше дампир.
Хората се бояха от него,
тъй като бе наполовина вампир.
Трябваше да са му благодарни,
а го замериха с камъни.
Накъде биеш?
- Просто...
Аз представлявам закона в този град.
Спести ми глупавите си истории!
Само дето...
В жилите на дампирите
не тече синя кръв по тяхно желание.
Какви ги вършиш?
На каквото ти прилича.
- Осъзнаваш ли какво правиш?
Може би.
Не прави глупости.
Скъпо ще ти струва, дъртако!
Искаш ли да умреш заедно с него?
На мен не ми пречи.
Свали оръжието!
- Тогава не се бъркай в бизнеса ми.
Вземи коня.
- Задължен съм ти.
Напротив, аз съм ти задължен.
Открай време.
Преди десетилетия ти спаси
едни деца от лапите на благородниците.
Аз бях едно от тях.
И до ден днешен
ясно помня образа ти.
Широкополата ти шапка,
медальона на гърдите,
меча на гърба ти...
Както и все така
красивото ти лице.
Вярно е, дампирите не остарявали.
Тръгвай!
Ръцете ми почнаха да изтръпват.
Бенге закъснява.
Конете си отпочинаха.
Ще избързам напред за всеки случай.
Какво има, г-н Майер Линк?
Все още е ден!
Оставете я сама
за известно време.
Няма да може да зърне
повече слънцето.
Оставете я да му се порадва
за последен път.
"Покръстените" не могат
да се излагат на слънчева светлина.
В онази нощ ти го повика по име.
Защо?
Баща ми нищо ли не ви е казал?
Аз съм влюбена в барон Майер Линк.
Повярвайте ми.
Вие трябва да разберете.
Ти не разбираш.
Благородникът си е благородник.
Той ще те направи една от тях.
И тогава ще се наложи да те убия.
Така да бъде.
Шарлот Елборн вече не съществува.
Предпочитам да ме убиеш още тук,
отколкото да ме отведеш.
Влюбена е в благородника.
Разбирам.
Глупаво момиче, тръгваме веднага.
- Няма да се върна!
Стига глупости!
Знаеш ли колко невинни селяни
загинаха заради твоя благородник?
Кажи ми, знаеш ли?
Доближиш ли ме,
ще бъда безпощадна.
Така става, когато си вреш носа там,
където нямаш работа.
Ти си този,
който не става за ловец.
Над теб.
Какво има?
Само не ми казвай, че...
Предупредих те. Не биваше
да стоиш толкова дълго на слънце.
Ди, зарови се в земята,
ако ти се живее.
Побързай! По-живо, Ди!
Лейла! Лейла!
Слушам.
- Била си жива.
Плячката напусна езерото Шифон
и се насочи на север.
Скоро ще ни паднат в ръцете.
Какво стана с дампира?
- Не знам. Не съм го виждала.
Ясно. Пак ще ти се обадя.
Пази се.
Вече сме квит.
Мъчиш се излишно.
Може да чакаш дампира в ада!
Не се заблуждавай.
Само ти връщам услугата.
Благородниците са по-лоши
от зверовете, а ти си като тях.
Не ми се ще да съм тук,
но нямам голям избор.
Таиш омраза към благородниците,
понеже те са убили майка ти, нали?
Не те интересува.
Защо питаш?
Странен си.
Дори за дампир.
Когато отвлякоха майка ми,
трябваше да наемем ловец като теб.
Но не можехме.
Баща ми тръгна след
благородника и бе убит.
Майка ми се върна след месец.
Но тя вече не бе човек.
Селяните я заловиха
и я убиха с кол в сърцето.
Случи се пред очите ми...
А писъците й бяха ужасяващи.
Напуснах селото,
за да си отмъстя.
Тогава срещнах братята Маркъс.
Били сме се с много благородници.
Виждала съм милион пъти гадостите,
които причиняват на хората.
Повдига ми се вече.
Това ми е предостатъчна причина
да търся мъст от тях.
Ако ловът ти доставя удоволствие,
ще загубиш човещината си.
Тази омраза няма да изчезне
дори и след смъртта ми.
Знам, че ще ме следва и в отвъдното.
И ако намираш това за тъжно,
занеси цвете на гроба ми.
Достатъчно натрапчив си,
за да го направиш, нали?
Ами да. Нека сключим сделка.
Ако оцелееш,
сложи цветя на гроба ми.
А ако загинеш,
аз ще сложа на твоя.
И двамата печелим.
Глупаво е.
Няма значение.
Обещавам.
Ако тези, които умират като ловци,
имаха гробове...
Стига. Шегувах се.
Кажи ми,
защо продължаваш да ловуваш?
Аз съм дампир.
Не мога да живея като човек.
Едва ли са стигнали далеч
след този порой.
Вече сме квит.
Братко, имам лошо предчувствие.
Насочили са се към...
Не може да бъде...
Може, и още как. Влязат ли там,
ще станат недосегаеми.
Прословутият замък Чейт?
Хич не е смешно.
Не припарвам до този замък.
Прекалено е опасно!
Да не напълниш гащите?
Стига си хленчил!
Трябва да ги сгащим,
преди да са влезли там.
Отпред има дълъг мост.
Ще се възползваме.
Както когато убихме
десетимата благородници в Келдо?
Това е последният ни шанс.
Лейла, чуваш ли ме?
Да, чувам те.
- Къде си в момента?
След малко ще съм при вас.
- Скоро ще приключим със задачата.
Ела възможно най-бързо.
Не мърдай!
Стой на мястото си.
Една крачка,
и ще ви пръсна на парченца.
Искаш ли да провериш?
Давай, Кайл.
Прощавайте.
Виж ти, все още си човек?
Дошъл съм да те спася.
Какво правиш? Да вървим.
Размърдай се!
По-живо! Тръгваме.
Това барбаройско чудовище
не беше нищо особено.
Братле...
Какво е намислил?
Благородник да излезе на светло?
Няма да ви я дам.
Силни думи! Я да видим дали
ще си я върнеш, преди да изгориш.
Какво има? Ела.
Още малко остана.
Какво има? Ела, ела!
Искаш кръвта й, а?
Не се предавай! Какво има?
Жалка картинка си.
Какво има?
Глупачка! Върни се!
Няма да те изоставя.
Братко, слънцето залязва.
Да я убием и да приключваме.
Така или иначе ще си вземем парите.
- Съгласен съм.
Мамка му!
Братко!
Кучи син!
Кайл! Мамка му!
Какво?
Не се тревожи.
Тези рани скоро ще зараснат.
А след това ще мога
да те придружа...
В Града на нощта,
в края на звездния небосклон.
Щом стигнем там, повече няма
да ни се налага да воюваме с хората.
Довери ми се.
Братко.
Нека се откажем.
Никой не се е връщал
от замъка Чейт.
Гроув.
Какво ще кажем на загиналите ни
другари, ако се откажем сега?
Но...
- Не ми се слушат страхливи увещания!
Лейла?
Брат Гроув, според теб защо
благородниците треперят,
когато чуят имената ни?
Братята Маркъс
винаги ликвидират целите си.
И това няма да се промени.
Не смятам да подвивам опашка.
- Точно така.
Да не съм чул да говориш повече така.
Няма да им се размине!
Барон Майер Линк.
- Знам.
Близо до замъка сме.
Ще ги посрещна тук.
Моля да ме извините.
Прочутият замък Чейт.
Преди повече от 5000 години,
когато Кралят на вампирите властвал
в апогея на благородниците, този
замък принадлежал на Кармила Батори.
Наричали я Кървавата графиня
заради неутолимата й жажда към кръв,
с която поддържала младостта си.
Но жестокостта й разгневила
Краля на вампирите
и той лично я затрил.
Сега замъкът е пропит
със зловредна енергия.
Дори благородниците го избягват.
Лошото предчувствие не ме напуска.
Не че има смисъл да ти го казвам.
Знам, че в главата ти
се върти само едно.
Много добре знам какво, Ди.
Ако тези двамата се съберат,
ще се пръкне още един от твоя вид.
Не можеш да го допуснеш.
Знам го.
Много добре го...
Не може да бъде!
Блестящо, Ди.
За мен бе удоволствие,
че ти бе мой противник.
Кой ви нае? Кажи ми име.
Мислиш ли, че един барбарой
ще издаде клиентите си?
Действително...
Ти действително си много дързък.
Разбирам какво имаше
предвид в писмото си.
Аз също помня. Любовта е еднаква
и за хората, и за благородниците.
Радвам се, че мога да ви помогна.
- Оценявам го.
Навярно много сте изстрадали,
докато стигнете дотук.
Особено спътницата ти.
Скоро усилията ви
ще бъдат възнаградени.
Този замък е духовната
същност на аристокрацията.
Изминаха хилядолетия,
но той все още съществува.
Хората го намират за ужасяващ
и разпространяват странни слухове.
В моите владения се намира
единственият пристан към звездите.
Този кораб ще ви отведе
в Града на нощта, отвъд звездите.
Наремето от всеки замък
излитаха подобни кораби натам.
Можеше да ги видиш всяка нощ.
Как ми липсват тези времена!
Този кораб
не е летял оттогава.
И аз самата не знам
дали ще успее отново да полети.
Градът на нощта преди процъфтяваше.
Чух, че в наши дни е потънал в руини
и вече никой не го посещава.
И все пак той ще бъде ваш малък рай.
Надявам се все още да лети.
Лейди Кармила, нямам думи,
с които да опиша благодарността си.
Елате, приготвила съм ви стаи,
в които да се освежите.
Хубаво е бързо
да се приготвите за пътуването.
Красива си.
Защо?
Искам всячески да те приема.
Кажи ми защо.
- Ти не разбираш.
Не знаеш какво е
да водиш вечен живот.
Какво е жаждата за кръв
да те превърне в звяр.
Не искам и ти
да споделяш моята болка.
Толкова си егоистичен.
Извърших огромен грях.
Животът на всички онези невинни
хорица тежи на моята съвест.
За селяните ли говориш?
Случилото се там бе по моя вина.
Не е така. Ние просто
минавахме през селото.
Но жителите му толкова се бояха
от теб, че ни извадиха оръжие.
И когато куршумите те пронизаха,
не успя да обуздаеш гнева си.
Ако не беше благородник...
Ако не бях влюбена в теб,
това никога нямаше да се случи.
Не можем да поправим стореното.
Въпреки това...
Не ме е грижа кой ни проклина,
нито колко ще страдам.
Ти си всичко за мен.
Ще го обсъдим на кораба.
Сега трябва да се погрижа
за една недовършена работа.
Не излизай от стаята,
докато не се върна.
Разбра ли?
Ди!
Момичето поиска да се върне с мен.
Не може да бъде...
Шарлот...
Странно.
Внимавай, Ди.
Да вървим.
Не отивай там, Лейла.
Нещо ужасно ще се случи.
Усещам го! Знам го.
Истината ти говоря, Лейла.
- Обещавам, че ще се върна.
Лейла. Провери горе.
Разбрано.
Не е ли красива?
Ди, ти сигурно ме ненавиждаш.
Ненавиждаш ме, задето те родих.
Нолт! Кайл!
Как е възможно?
Какво правиш там?
Не се приближавай.
Не ми се говори с никого.
Не се приближавай!
Прости ми, Ди.
Аз обичах баща ти.
Ди, ще можеш ли някога...
да ми простиш?
Не се тревожи.
Много добре знам как се чувстваш.
По-добре от всеки друг.
Пусни ме.
Чакай!
Това беше илюзия, създадена
от господарката на замъка.
Не знам що за илюзия си видял,
но ти сряза онова,
което не можеше да бъде срязано.
Бедничкият.
Къде си скрила момичето?
Братко!
Остави го.
Лейла,
да не си хлътнала по дампира?
Не говори глупости!
Нямаме време за това.
Какво?
Хвърли меча, дампире.
По-живо!
- Той го е преобразил.
Не мърдай!
Кръвта й е моя.
Върви в ада!
Недей, Гроув!
Брат Гроув!
Лей... ла...
Ето го и така чакания момент.
Това е излъчване
от мумифицирания труп на Кармила.
Винаги се оказвам прав
в песимистичните ми прогнози!
Ловецо дампир,
твоят вид ме натъжава.
Толкова силно ли искаш
да си човешка подлога?
Хората са нисши същества.
Те не са нищо повече от храна за нас.
Също както животните
са храна за хората.
Животните се хранят с трева,
хората с животните,
а благородниците с хората.
Такъв е законът на природата.
Защо отказваш да го съзреш?
Загърбените от времето трябва
да се примирят със съдбата си.
В този свят всички ние сме
преходни гости.
Само падението е преходно.
Благородниците ще живеем вечно.
Както и ти.
- Именно този път
води до разруха.
Стига глупости.
Ще пробудя истинската ти същност
и ще те превърна в мой слуга.
Невъзможно!
Шарлот!
Такава мощ...
Кой си ти, по дяволите?
Ти да не би да си...
Син на Краля на вампирите?
Дръж се, Шарлот.
Не можеш да умреш.
Чуваш ли ме?
Шарлот!
Майер Линк...
Ти ли си?
- Да. Аз съм.
Радвам се. Нека още малко
остана в прегръдките ти.
Разбира се, че ще останеш.
Радвам се,
че за толкова кратко време
успяхме да споделим мечтата
да обиколим звездите.
Това ми е предостатъчно.
Не е мечта.
Ще те заведа там, кълна ти се.
Градът на нощта е далеч.
Но заедно времето
ще ни се стори само миг.
Ще дойдеш с мен, нали, Шарлот?
Да, където и да е... Винаги...
Да вървим, Шарлот.
Пътешествието приключва тук.
Ще взема тялото на момичето,
както и живота ти.
Така ни е писано, значи?
Но, Ди, нека това
бъде гравирано в сърцето ти.
Един ден ще се пречупиш
и ще оголиш зъби срещу хората.
Никой не може
да надвие този инстинкт.
Когато този ден дойде,
аз ще бъда преследваният.
Просто е.
Глупаво е.
Всички са толкова глупави.
Достатъчно.
Прекалено много платиха с живота си.
Не си ли съгласна?
Достатъчно!
Ди... Защо...
Защо пропусна?
Дъщерята на Елборн е мъртва.
Този пръстен го доказва.
Работата ми приключи.
Нещо против да ме закараш
до най-близкия град?
Можеш да направиш поне това, нали?
Оставям наградата на теб.
Но само този път.
Другия път няма да съм толкова щедра.
Лети.
Давай!
Излети. Можеш!
Лети!
Ти, който откри мир
в разума и сърцето...
Ти, който прегърна
топлотата на мечтите...
Не сме велики,
но не сме и нищожни.
Продължавай да живееш нейде там.
Призоваваме те да отидеш
до това тъй отдалечено кътче.
Всички се скитаме из необятната
земя в търсене на отговорите,
и макар и в опечаленото лице
да виждаме мрачни сенки,
ние не се боим. Ние разбираме
словата, обгърнати в мълчание...
И ние възприемаме онова,
което не можем да съзрем.
Ние сме част от теб
и ти си част от нас.
Ти, който си далеко...
Почакай!
Вие случайно да не сте онзи,
за когото баба Лейла ни е разказвала?
Познавам ви.
Баба ми е разказвала за вас.
Елате ни на гости!
Татко ще се зарадва.
Какво ще кажете?
- Мило е, че го казваш, но не мога.
Но защо? Не е далеч оттук.
Дойдох тук само за да
спазя едно старо обещание.
Но виждам, че цветето
вече е изгубило смисъла си.
Достатъчно ми е да го знам.
Наистина е много близо.
И все пак ви благодаря, че дойдохте.
Довиждане!
Не очаквах
да си толкова сантиментален.
Е, всеки си има недостатъци.
Превод и субтитри
ГЕОРГИ ГИНЕВ
Една продукция на
МАТА ЯМАМОТО
Един филм на
ЙОШИАКИ КАВАДЖИРИ
По новелата на
ХИДЕЮКИ КИКУЧИ
Продуценти МАТА ЯМАМОТО,
МАСАО МАРУЯМА И ТАКА НАГАСАВА
Режисьор
ЙОШИАКИ КАВАДЖИРИ
Енкодинг
Erotomania
Отаку България, 2016