En un futuro distante...
...los vampiros gobiernan la noche,
pero su número ha disminuido.
Gracias a las jugosas
recompensas sobre sus cabezas,
un nuevo tipo de cazadores
ha surgido: los caza recompensas.
Pero uno de ellos
es diferente al resto.
Es un danpeal,
mitad humano, mitad vampiro.
En guerra contra sí mismo, temido por
todos, torturado y solitario, él es...
Vampire Hunter "D"
Que bueno que hayas venido.
Soy Alan Elbourne.
Yo te explicaré cuál es la situación
en vez de mi padre...
Te escucho.
Hace dos noches, mi hermana Charlotte
desapareció de nuestra casa.
Es la chica que ves
en la foto.
Muchos aldeanos dicen haber visto un
carruaje negro manejado por cuatro caballos,
dirigiendose hacia el norte.
Era el carruaje de un hombre
de la nobelza.
Charlotte fue raptada por un vampiro.
Reuní un grupo de veinte personas que
fueron tras él...
...pero
Si no hubiesen caído en esa trampa...
El pago inicial es de medio millón de dólares.
Si nos traes de vuelta a mi amada hermana,
recibirás un millón más.
Si quieres quedarte con este dinero,
deberías apurarte.
He contratado a otros cazadores
de recompensas aparte de ti.
No querrás que ellos
lleguen antes que tú.
Quizás ya sea tarde.
Me refiero a la mujer.
Si ya fue convertida por
el vampiro... ¿Que hago?
¡Tienes que salvarla antes de que eso pase!
¡Para algo te pagamos tanto!
Tranquilo.
Charlotte es mi única hija
y le tengo mucho cariño.
Es tan gentil y amable con la gente
que sería una grave perdida para todos.
Por favor, necesitamos
tu fuerza.
Si ella ha cambiado, por favor
haz que no sufra más.
¡No tiene sentido! ¡No estamos
contratándolo para que mate a Charlotte!
¡Esto no es un juego! Pedirle a
un dunpeal que mate a tu hija...!
¿Puedes hacerlo?
No quiero verla convertida en vampiro.
Prefiero que muera a dejar que eso suceda...
Esto es totalmente...
Dame dos millones ahora
o no hay trato.
¡Pero pedazo de...!
¡Bajen sus armas!
Es un trato.
Te daré dos millones.
Por favor, salva a mi hija
de su terrible destino...
¿No has visto pasar un
carruaje de un noble por aquí?
Un carruaje negro,
manejado por 4 caballos negros.
¿Por qué no me dices
la verdad?
¡Mierda!
Es inútil.
Todos en esta villa han sido
mordidos por ese vampiro.
Despidámonos de ellos.
No hay nada que hacerle...
Matémolos a todos.
En el nombre de Dios.
Leila...
No te preocupes, volveré pronto.
Dejalo.
No puedes...
...escapar.
Amen.
¿Qué es eso?
¿Todavía queda alguno vivo?
Ahí viene...
¡Por ahí!
Bien hecho, bien hecho.
Parece que eres
uno de nosotros.
¿Y estamos tras el mismo objetivo,
no es cierto?
Yo soy Borgoff.
Borgoff Markus.
Dime tu nombre.
D.
Ya veo, así que este es el cazador
dunpeal del que tanto se habla.
Hey, hey.
¿Estás loco o qué?
Este no es momento para alagar
a nuestro competidor.
Es cierto.
Si no hubiese sido por nosotros,
ya estaría muerto.
Y se va así sin más,
sin ningún tipo de agradecimiento.
Necesita aprender
algunos modales.
Hey, ustedes...
¿Alguna vez escucharon la historia
del ave serpiente y la ardilla de tres ojos?
¿De qué estás hablando?
Todos los días, la ardilla salía a buscar comida,
trabajando desde la salida hasta la puesta del sol.
La serpiente esperó hasta que la ardilla junte
un montón de comida. Luego, se la comió
junto a toda esa comida.
En ese momento, la ardilla pensó...
"En la próxima vida, de seguro
seré un ave serpiente serpiente."
¡Esa es una muy buena idea!
No hay apuro.
Dejémoslo que junte la comida, y luego nosotros...
¿Qué te pasa, Leila?
¡Hey!
¡Espera!
Así que ellos son los reconocidos
hermanos Markus.
Parece que serán
un grupo problemático.
D, termina este trabajo rápido,
por el bien de los dos.
Estas huellas fueron dejadas
hace unas 6 horas.
No se moverá hasta que el sol se ponga.
Lo atraparemos muy pronto.
Espera...
¿Pe-pero qué...?
El desierto... se está moviendo.
¡¿Que carajo?!
¡Mantarrayas del desierto,
moviéndose en gran número!
No podemos seguir de esta manera.
¡Detente!
¡Hey, detente!
¡Dije que te detengas, D!
¡No quiero convertirme
en su bocadillo del día!
Hay, hay hay....
He estado atascado en este cuerpo
hace ya buen tiempo.
Y Dios mío, nunca hay un momento
aburrido contigo.
Una cosa tras otra...
¿Así que este es el escondite del vampiro?
De seguro hay muchas trampas
raras en este campo.
Siento algo.
¿Cuántos son?
Dos personas.
Un hombre y una mujer.
Busca una salida.
Como desee, maestro.
¿Qué es esto?
Acá no.
¡Tenemos competencia!
Es un poco descuidada.
¡Toma esto!
Devuelve a la mujer.
La tomé a la fuerza porque la quiero para mí.
Puedes hacer lo mismo, si es que te atreves
a pelear con un vampiro en la noche.
Se dice que existe un excelente cazador
que supera a todos los demás, un dunpeal.
Así que tú eres D.
Me alegra poder encontrarme contigo,
al menos por una vez.
Yo soy Meier Link.
He escuchado ese nombre antes.
Un vampiro que nunca usó
sus colmillos contra un humano.
Aunque parece que lo que escuché
es mentira.
¡Señor Meir Link!
¿Qué pasa?
Esto no es típico de ti.
Esa chica...
estaba preocupada por el vampiro.
La mente y cuerpo de esa mujer
están bajo su influencia.
Obviamente que
estará de su lado.
Parece que estamos un paso atrás
del vampiro, después de todo.
Parece que la mujer no podrá
soportar mucho más.
¿La quieres, no?
El olor de la sangre
de una mujer joven...
es difícil de resistir,
¿no es cierto, D?
Mamá...
¿Quizás quieras
saciar tu sed?
¿Qué significa esto?
Te saqué los restos de la explosión
y desinfecté tus heridas.
Eso es todo.
¿Cómo te atreves a tocar
mi cuerpo sin mi permiso?
¿Qué estás buscando, dunpeal?
Deberías irte de aquí
cuando tu fiebre baje.
Ni se te ocurra.
Una mujer que nombra a su madre cuando está
cerca de la muerte, no puede ser una cazadora.
Leila...
Hubiese sido mejor dejar en paz
a esa joven.
Las cosas se van a poner
complicadas.
Hey, ¿realmente
se fue por ahí?
Los vampiros que son cazados por cazadores
fuertes solo pueden hacer una cosa.
No puede haber
equivocación.
Barbarois, ¿eh?
Es como dijiste, hermano. Pero realmente
odiaría tener que pelearme con ellos.
¿Te duele, Leila?
¿Te duele mucho
la herida?
Estoy bien, Grove.
El largo viaje debe haberte dejado
exhausto, ¿no es así, hermano?
Deberías dormir un poco más.
Esa herida no te la curaste
tú sola, ¿no es cierto?
Fue ese dunpeal, ¿no?
Su existencia comienza a convertirse
en una molestia.
Sin duda alguna.
Hermano, no le cuentes a nadie
acerca de esto.
Lo encontramos.
¿Pero por qué se detuvo?
¿Quién sabe?
Vayamos a preguntárselo.
Leila, quédate acá con Grove.
Entendido.
Nolt, Kyle y yo te cubriremos.
Tú anda a saludarlo.
Muestra un poco de cortesía.
Siempre fui muy cortés.
Es solo un pedazo de tela.
Se está burlando de nosotros...
No bajen la guardia.
Han sido muy valientes al atravesar
todo este camino, insectos.
¿Quieren probarnos?
Somos Barbarois, quienes por más de 5,000 años
hemos vivido y sido criados en la oscuridad
alimentándonos con sangre de demonios.
¿Podemos ver si son capaces de encargarse
de nosotros con sus habilidaes?
¡Ahí están!
¡Mierda!
Tengan cuidado con las sombras...
Las sombras dices...
¿A qué te refieres?
¿Nolt?
¡¿Qué mierda pasó?!
¡Es-está muerto!
¡No digas tonterías!
¡Constestame, Nolt!
Es sólo una pequeña herida.
¡Aguanta, Nolt!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡¿Qué le han hecho?!
D, ¿Vas a meterte en el territorio
de los Barbarois por el frente?
Parece que no estás muy cuerdo.
Tu cabeza no es solamente para
llevar ese sombrero, ¿sabes?
¡Di algo, D!
Yo el cazador D.
Tengo asuntos que atender.
Ábranme las puertas en paz.
Todos aquí parecen muy amigables...
Tan amigables que me da asco.
Oh, te has bajado del caballo.
Estás mostrando respeto por un viejo.
Espero que sueltes a la mujer para mí,
la que está en ese carruaje.
Oh, que joven atrevido resultaste ser.
Por más que tengamos que obligarte,
vamos a proteger al vampiro,
el cuál nos contrató.
Nos ha pagado 10 millones
de dólares de remuneración.
¿Tienes para pagarnos esa cantidad?
Si pago esa cantidad, ¿tú traicionarías
al que tienes que proteger?
Divertido, divertido.
Realmente muy divertido.
Nosotros los Barbarois, hemos servido al rey
de los vampiros por miles de años,
y tú estás al tanto de que nosotros hemos estado
trabajando en la oscuridad desde entonces, ¿no?
Así y todo, ¿te atreves
a proponer tal cosa?
He visto muchos dunpeals, pero esta es
la primera vez que veo uno como tú.
Es una lástima tener que matarte.
Realmente una lástima.
Pero no puedo permitirte volver.
Voy a tener que quedarme con tu vida.
Todos los que están aquí
tienen grandes habilidades.
No importa lo fuerte que seas,
no hay manera de que puedas derrotar a todos.
Que compañero más estúpido
que tenemos.
¿Qué es lo que intenta hacer?
¿Has terminado ahí, hermano?
Discúlpame, Grove.
Necesitamos tomar prestado tu poder
por un momento para vengar a Nolt.
Ya lo sé, hermano.
Cuento contigo.
No te esfuerces demasiado,
y vuelve con vida, ¿OK?
Si están tratando de matarme,
van a tener que venir de a muchos.
Bueno, parece que no tengo otra opción.
De todas maneras, la que sufrirá
será la reputación de los Barbarois.
Ya que toda una horda sea movilizada para
detener a un simple cazador.
Si no te parece mucha molestia,
yo seré tu oponente.
Ya veo.
Parece que sabes usar muy bien las palabras.
Me haces divertir aún más.
Viejo jefe.
Lo que él dice es cierto.
Déjenos esto a nosotros, los tres
guardianes de este carruaje.
Si su intención desde el principio era enfrentarse
a nosotros, estaremos honrados de hacerlo.
¡No lo creo!
A los que trabajamos en la oscuridad
la reputación no nos importa.
Todo lo que tenemos que hacer es cumplir
con los pedidos que nos hacen sin importar...
¿Eh?
¿Qué carajo es eso?
¡Como lo planeamos!
¡Adelante, Grove!
¡No dejes ni uno con vida!
¡Saquen el carruaje de aquí!
Por aquí, por aquí.
Lo hiciste muy bien, Grove.
Cazador D. Que personaje más interesante.
Pero no podrá ganarle a esos tres
de Barbarois...
Realmente muy desafortunado.
¡¿Qué pasa, D?!
¡Pelea seriamente!
Ahora no podrás mover ni un dedo.
Quédate acá y espera por tu muerte.
¡Toma esto!
Malditos insectos.
¡Púdranse!
Kyle, ¿dónde se fue la mujer?
Capaz que está enredada entre las ruedas.
No lo creo.
Ten cuidado con ella.
Tan violenta como siempre.
¿No puedes tomarte un poco más
de tiempo para disfrutar de la diversión?
¿Entonces por qué no te encargas tú?
Gracias, Caroline.
Malditos mounstros.
¿Están todos bien?
El hermano Kyle fue lanzado afuera.
¿Dónde estás, Kyle?
Todavía están cerca.
Es un idiota.
Estoy realmente muy caliente.
¡Ya sé que estás ahí, apúrate
y sal de donde quieras que estés!
Puedo oler tu asquerosa respiración desde acá.
Voy a hacerte pedazos bien rápido.
¡Así que reza!
Así que por fin te despertaste.
Apurate y chupate esto.
Hey, hey, la verdad es
que eres un explotador.
¡No hay tiempo que perder!
Tengo que deshacerme de
estas molestias ahora mismo.
"Cuidado con las sombras...", ¿eh?
Ya veo.
Kyle, no te muevas ni un paso más.
Dejame de joder.
No puedo hacer nada sin moverme.
Te vas a acostumbrar a quedarte quieto
cuando estés en el infierno.
¿Que dices?
Eso estuvo cerc...
Esto no va bien.
No funcionará más.
¿Qué haremos ahora?
¡Hey, hermano!
¿Me estás escuchando?
¿Cómo está Grove?
No está muy bien.
¿Qué te pasa, hermano Borgoff?
No, sólo estoy pensando...
...adónde puede haber ido el carruaje.
¿Quizás se fue hacia el puerto de
Eibralle y se fue hacia el mar?
O capaz que se está escondiendo
en las montañas Granasse.
Si eso fuese así...
Bueno, primero repongamos el combustible.
El pueblo de Gajusha no está muy lejos de acá.
Kyle, anda con Leila.
Me quedaré aquí y arreglaré el tanque.
Ay, ay ay.
D, descansemos un rato.
Incluso para alguien especial dentro de
los dunpeals, este sol es insoportable.
Escúchame de vez en cuando.
Si quieres desmayarte de una insolación,
es tu decisión, pero no cuentess conmigo.
Muy bien, ¿Cuánto es?
No se preocupe.
No Tienes por qué dudar.
Dale, toma.
Mu-muchas gracias.
Vamos.
Es ese dunpeal otra vez.
Hermano Kyle, adelántate.
Tengo una buena idea.
¿Qué pasa?
Cuando miro más de cerca, parece
que te estás afeminando cada vez más.
¿Y que hay con eso?
Ten cuidado de no ser engañada
por ese dunpeal.
Dame una cerveza fría.
Tienes un arma bastante peligrosa ahí.
Está bien, no causaré ningún problema.
Por más que digas eso, creo que
es mejor si me la das.
¿Me escuchaste?
Buena chica.
Te invitaría a un trago,
pero creo que estás ocupado.
Más o menos.
Bueno, no tienes tiempo para mí, porque alguien
más peligroso que yo acaba de llegar al pueblo.
¿De qué estás hablando?
Me gustaría comprar ese caballo.
Son 300,000 dólares.
Si te parece muy caro, anda a otro lado.
¡Espera!
¿Que quieres acá?
Sheriff.
Ya ha pagado.
Este es el sonido real de monedas
de 20,000 dólares.
Lo siento, pero este pueblo no tiene
nada que venderle a los dunpeals.
Ni un caballo. Ni siquiera una montura.
Llévate tu dinero y vete de este pueblo.
¿Entendido?
Hey, hey, no te metas
en mis negocios.
Ese caballo es mío, y yo decido
a quién se lo vendo.
Viejo Polk, no puede hacer lo que tenga ganas.
¿Quiere romper las leyes de este pueblo?
¿Leyes?
Así es. ¡Los vampiros y los dunpeals
no son bienvenidos aquí!
¿Es cierto eso?
Esa es la ley, ¿eh?
Así es, ha habido muchos
vampiros aquí en el pasado.
Y muchos han sido sacrificados.
¡Ahora, agarra tu dinero y vete!
Sin embargo, hay una historia de
mucho antes que exista esta ley.
¿La escuchaste alguna vez?
Este pequeño pueblo una vez sufrió
del rapto de 10 niños.
¿Y eso que tiene que ver?
El que los raptó fue
un vampiro.
La voz del pueblo decidió que cualquiera podía
entregarle dinero a cazadores de vampiros.
Un día, vino un cazador que
ciertamente era muy fuerte.
Derrotó solo a muchos vampiros
y rescató a los niños.
Pero cuando el problema fue resuelto,
la voz del pueblo ni siquiera le dijo gracias,
y luego hecharon al cazador del pueblo.
Ese cazador era un dunpeal.
La gente estaba asustada de su parte vampiro,
y lo cazaron en vez de agradecerle.
¿Por qué no va al grano?
Bueno, solo que...
Debo hacer prevalecer las leyes
y proteger este pueblo.
¡No haga lecturas sobre mí con
palabrería barata!
Solo eso... Dunpeals no tienen sangre
de vampiro porque quieren.
¿Que está haciendo?
Lo que estás viendo.
¡¿Entiendes lo que estás haciendo?!
Quizás.
¡Deténte ahora!
O no te voy a perdonar,
viejo de mierda.
¿Tienes ganas de morir junto
a este viejo de mierda?
No me interesa.
¡Ba-basta!
Entonces deja de interrumpir
en mis negocios.
Llévate ese caballo.
Te lo agradezco.
No, el que tiene que agradecerte soy yo,
desde hace mucho tiempo.
¿Te acuerdas de esos chicos que salvaste
del vampiro aquella vez, hace mucho tiempo?
Yo era uno de esos chicos.
Todavía ahora, claramente recuerdo
tu cara desde aquella vez.
Ese sombrero amplio...
...el pendiente de tu pecho...
...esa larga espada en tu espalda...
...y ese bello rostro.
Es el mismo que vi hace mucho.
Así que los dunpeals no envejecen.
Ahora dale, anda.
Mis brazos se están entumeciendo.
Benge se está demorando demasiado.
Los caballos están bien descansados.
Me adelantaré, por las dudas.
¿Pasa algo, señor Meier Link?
¡El sol está aún brillando!
Por el tiempo que nos quedemos,
déjenla un rato sola.
¡Sí!
Esta puede ser la última vez que pueda
caminar bajo la luz del sol.
Disfruta el momento.
Alguien que ha sido tomado por un vampiro,
no puede andar tranquilo bajo la luz del sol.
Pero la última vez
te escuché decir su nombre.
Decime la razón.
¿Mi padre fue el que te contrató?
Estoy enamorada del señor
Meier Link.
Por favor créeme.
Deberías ser capaz de entender.
Eres tú la que no entiende.
Un vampiro es un vampiro.
Pronto te vas a convertir en uno de ellos.
Y cuando eso pase, no serás capaz
de volver nunca más.
Eso no me importa.
Charlotte de la familia Elbourne
no existirá más en este mundo.
Si insistes en llevarme de vuelta,
entonces mátame acá mismo.
Enamorada de un vampiro.
Así que es eso.
Mujer estúpida, volvamos ahora.
No voy a volver.
Dejate de joder.
¿Tú sabes que es lo que le pasa a
miles de inocentes por culpa de este vampiro?
¿Lo sabes o no?
Si te me acercas,
no tendré piedad contigo.
Esto es lo que pasa cuando
no te preocupas por tus propios asuntos.
Tú eres el que no está capacitado
para ser un cazador.
Arriba tuyo.
¿Qué pasa?
No me digas que tú...
¿No te había advertido?
Esto es insolación, estuviste
demasiado bajo la luz solar.
D, entiérrate solo rápido,
o no te podrás salvar.
¡Apúrate!
¡Apúrate, D!
Mierda.
¡Leila!
Soy yo.
Oh, está bien.
El objetivo está yendo hacia
el lago Siphon en el norte.
Lo atraparemos dentro de poco.
A propósito, ¿qué pasó con el dunpeal?
No lo he visto.
¿En serio?
Te llamaré luego.
Ten cuidado.
Esto es para devolverte el favor.
Resistirse es inútil.
Te vas a ir al infierno antes que el dunpeal.
No me malentiendas.
Te estoy pagando el favor de la otra vez.
Los vampiros son peores que las bestias,
y tú eres uno ellos.
No tengo ganas de estar cerca de ti,
pero por ahora no tengo otra opción.
Tu odio hacia los vampiros...
...¿es porque tu madre fue asesinada por uno de ellos?
Eso no te importa.
¿Por qué estás preguntando estas cosas?
Eres bastante extraño para ser un dunpeal.
Cuando mi madre fue raptada,
quizás hubiese sido mejor contratar
a un cazador como tú.
Pero no teníamos con qué pagarle a uno
en aquel momento.
Mi padre lo persiguió
y fue asesinado por el vampiro.
Mi madre regresó al pueblo
después de un mes.
Pero para ese entonces,
ya no era un humano.
Los aldeanos la capturaron, y la mataron
clavándole una estaca en el corazón.
Bien frente a mis ojos... con gritos que mantuvieron
mis pelos de punta hasta que se murió.
Dejé el pueblo en busca de venganza.
Así fue como conocí a los hermanos Markus,
quienes me dejaron entrar al grupo.
Hemos peleado contra muchos vampiros.
En nuestros viajes, hemos visto las cosas
más crueles que se le puede hacer a un persona.
Me asqueaban.
Esa es una razón suficiente para mi
para querer tomar venganza sobre ellos.
Si disfrutas cazando, eres inhumana,
por más que seas una mujer.
Esta bronca no desaparecerá
por el resto de mi vida.
Sé muy bien que me perseguirá
hasta la tumba cuando muera.
Y si pensas que eso es triste...
...pon una flor en mi tumba cuando eso pase.
Parece que no puedes dejar de meterte
en los asuntos de las otras personas.
¿Entonces... Es una promesa?
Si sales vivo de esta, haz eso por mí.
Y si mueres tú, yo lo voy a hacer por ti.
No es una mala idea, ¿no?
Al menos ambos tenemos a alguien
que hará esto por nosotros.
Esto es ridículo.
Bueno, no importa demasiado.
Lo prometo.
Aquellos que mueren como cazadores...
Si una tumba es dejada de lado...
Córtala.
Estaba diciendo idioteces.
A todo esto, ¿por qué quieres
seguir siendo un cazador?
Soy un dunpeal.
Es imposible para mi vivir como un ser humano.
No pueden haber ido muy lejos
con semejante chaparrón.
De ahora en más, estamos a mano.
Hermano, tengo un mal
presentimiento de todo esto.
La dirección que están tomando...
No estarán yendo a...
Si, así es.
Y si están escapando hacia ese lugar,
nadie será capaz de atraparlos.
¿El legendario... castillo Cheyte?
¡Déjate de joder!
¡No iré a ningún lugar cerca de ese lugar!
¡Es demasiado peligroso!
¿Te estás meando encima en estos momentos?
Deja de decir cosas tan patéticas.
Todo lo que tenemos que hacer, es atraparlos
antes de que lleguen ahí.
Si mal no recuerdo, hay un pequeño puente adelante.
Usaremos eso.
¿En Qelteau? ¿El lugar donde cazamos
a los vampiros aquella vez?
Sí. Esta es nuestra última oportunidad.
Leila, ¿puedes escucharme?
¡Hey!
Te escucho.
¿Dónde estás ahora?
Estaré ahí dentro de poco.
Dentro de poco terminaremos con esto.
Apúrate y ven.
¡No se muevan!
Quédense donde estn.
Si intentas alguna cosa extraña,
te vuelo en pedazos.
¿Quieres probar?
OK, Kyle.
Perdón por interrumpir.
Oh, todavía eres humana,
¿eh?
Relájate. Estoy acá para salvarte.
¿Qué estás haciendo?
Vámonos.
¡Hey!
¡Deja de dar vueltas!
¡Dale! ¡Vamos!
El monstruo de Barbarois no fue nada extraordinario.
Her-hermano...
¡¿Que piensa hacer?!
El vampiro realmente salió a la luz del sol.
No me rendiré ante ella.
¡Esto es grandioso!
Puedes intentar llevartela
antes de que te quemes vivo.
¡Hey! ¿Qué pasa?
¡Ven!
Un poco más.
Dale, ¿que problema Tienes?
¡Ven a agarrarme!
quieres la sangre de esta mujer, ¿no?
Mejor que te frenes ahí.
¿Qué pasa, qué pasa?
Mierda, te ves bien patético.
¿Qué pasa?
¡Imbécil!
¡Vuelve acá!
No te voy a dejar solo.
Hermano, el sol se está poniendo.
Olvidémonos de la mujer
y terminemos con esto.
De todas maneras,
el dinero es nuestro.
Muy bien,
hagámoslo.
¡Mierda!
¡Hermano!
¡Hijo de puta!
¡Kyle!
¡Mierda!
¿Pero qué...?
No te preocupes.
Estás pequeñas heridas
sanarán rápido.
Y luego, definitivamente iré contigo...
...hasta el final del mar de las estrellas,
hacía la ciudad de la noche.
Una vez ahí, nunca más tendremos
que ver un humano.
Confía en mi.
Hermano,
dejemos este trabajo.
Todos los que se meten en el castillo
de Cheyte nunca regresan vivos.
Grove,
Si dejamos ahora, como podremos perdonarnos
con nuestros compañeros que han muerto.
Pero...
¡Cállate! ¡Deja de quejarte!
¿Leila?
Hermano Grove, ¿por qué crees que
los vampiros tiemblan al oír nuestros nombres?
Sabes por qué, ¿no?
Todos los que son cazados
por los hermanos Markus están muertos.
Y eso es algo que nunca cambiará.
No quiero mirar atrás.
Y así es como debe ser.
No quiero volverte a escuchar
decir esas cosas de nuevo.
No les voy a permitir
que se salgan con la suya.
Señor Meier Link.
Lo sé.
Estamos cerca del castillo.
Me quedaré aquí y los detendré.
Disculpe.
El mítico castillo Cheyte, ¿eh?
Si no estoy equivocado, hace 5,000 años,
durante la era próspera, y bajo
las órdenes del rey de los vampiros,
ese era el castillo de la condesa Carmila.
Carmila, obsesionada con la belleza eterna,
chupó la sangre de incontable cantidad de gente,
con lo que se ganó el sobrenombre
de la "Condesa Sangrienta".
Sus acciones intolerables enojaron
al rey de los vampiros,
el cuál se vio obligado a matarla él mismo.
Luego, el castillo fue envuelto
en un aura de maldad,
y se convirtió en un lugar maldito
al que incluso los vampiros no se acercarían.
Sigo sin tener un buen presentimiento
con todo esto.
Pero parece que cualquier cosa que diga,
en estos momentos no importa.
Sé muy bien que estás preocupado
por una sola razón.
Lo sé muy bien, D.
Si esos dos se unen,
otro híbrido como tú
nacerá en este mundo.
Y eso es imperdonable
para ti.
Lo sé muy bien.
Realmente muy bi...
¡Imposible!
Magnífico, D.
Por haber sido capaz de luchar contra
alguien como tú,
fue realmente divertido.
¿Quién fue el que te contrató?
Dejame escuchar su nombre.
Te crees que un Barbarois...
...te diría algo como eso?
Realmente...
Eres un hombre... atrevido...
Entiendo tu situación
por lo que leí en tu carta.
Yo también tengo recuerdos similares.
La emoción del amor es la misma
tanto en vampiros como en humanos.
Me complace saber que
puedo ser de ayuda para ustedes.
Te doy las gracias.
Deben haber tenido grandes problemas
para poder llegar hasta aquí.
Especialmente tu compañera.
De todas maneras, el momento
para volver está cerca.
Este castillo es la esencia más pura
de los vampiros.
Han pasado mil años y no ha cambiado en nada.
Los humanos creen que es un lugar terrorífico
y en otros tipos de rumores que hay esparcidos.
El puerto que puede viajar hacia las estrellas
existe en nuestros dominios.
Esta es la nave que los llevará
a la ciudad de la noche, al fin de las estrellas.
Antiguamente, éstas naves despegaban
de castillos en otras partes del mundo,
dirigidos a las estrellas.
Se podían ver todas las noches.
Como anhelo aquellos días.
Desde entonces, esta nave
no ha sido usada en mucho tiempo.
No estoy segura de que
puedan llegar al destino.
La ciudad de la noche,
que solía ser tan próspera,
He escuchado que ahora
son ruinas que ya nadie visita.
Pero todavía habrá un cielo para ustedes.
Espero que aún pueda volar.
Señora Carmila, las palabras
no pueden expresar mi gratitud.
Ahora deberían ir a descansar
un rato a sus habitaciones.
Es lo mejor para preparase
para su salida lo antes posible.
Eres hermosa.
¿Por qué?
Quiero aceptar todo lo que eres.
No entenderías.
No sabes lo que es vivir en la oscuridad eterna.
Cuando la sed de sangre te persigue,
tu corazón se convertirá en el de una bestia.
No quiero que vivas esa vida
de sufrimiento.
Estás pensando todo
desde tu punto de vista.
Yo he cometido un terrible pecado.
Todas las vidas de esos inocentes
están en mi conciencia.
¿Esos aldeanos?
Es mi culpa.
No. Solamente estábamos
pasando por el pueblo.
Pero toda esa gente estaba tan asustada de ti
que sacaron sus armas y nos dispararon.
Y cuando las balas nos dieron, no pudiste
contener tu furia y sacaste tus colmillos.
Si no hubieses sido un vampiro...
Si no te hubiese amado, eso nunca
hubiese pasado.
No puedo volver nunca más.
Pero más allá de lo condenada
que esté,
Más allá de lo que sufra, no me importa.
Porque tú eres todo para mí.
Discutiremos esto detalladamente
en nuestro viaje a las estrellas.
Tengo algunos asuntos sin terminar
que debo atender.
Así que no salgas de esta habitación
hasta que vuelva.
¿Me entendiste?
D.
Esa mujer va a regresar conmigo.
¡Im...Imposible!
Charlotte...
Algo no está bien...
Ten cuidado, D.
Vamos.
¡Leila! ¡No te metas ahí!
Algo terrible sucederá.
Puedo sentirlo. Lo sé.
Es la verdad, Leila.
Definitivamente volveré.
Leila, encargate de las escaleras.
Entendido.
Es fantástico.
D, me guardas mucho rencor, ¿no es cierto?
Me odias por haberte dado a luz.
¡Nolt!
¡Kyle!
¿Cómo es posible?
¿Qué están haciendo ahí?
No te acerques.
No quiero hablar con nadie.
¡No te acerques más!
Perdóname, D.
Yo amaba a tu padre.
D, habrá alguna forma
de que tú...
...me perdones?
No te preocupes.
Sé muy bien como te sientes.
Lo sé mejor que nadie.
Suéltame.
¡Espera!
Era una ilusión creada por la
vampiresa de este castillo.
No sé que es lo que has visto,
pero una persona robusta está llegando.
Qué pobre diablo.
¿Dónde escondiste a la mujer?
Hermano.
Déjalo en paz.
Leila, ¿te estás llevando bien con este dunpeal?
No seas idiota.
Ahora no es el momento
de discutir esto.
¡¿Pero qué...?!
¡Tira tu espada, dunpeal!
¡Tirala ya!
Estás bajo su influencia.
¡No te muevas!
La sangre de esta mujer es mía.
¡Vete al infierno!
¡Detente, Groooove!
¡Hermano Grove!
Lei... la...
Ha llegado el momento...
Esto viene del cuerpo muerto
de Carmila's.
Siempre tengo razón cuando
tengo un mal presentimiento.
Cazador dunpeal, el sólo verte
me da tristeza.
¿Es posible que te interese tanto
ser un lacayo de los humanos?
Los humanos son seres inferiores.
No son más que comida para nosotros.
Al igual que los animales lo son
para los humanos.
Los animales comen pasto, los humanos comen
animales y los vampiros comen humanos.
Esa es la ley de la naturaleza
y funcionamineto ecológico de este mundo.
¿Por qué tratas de romperla?
Aquellos que han sido
olvidados con el paso del tiempo,
deben resignarse en silencio
a su destino.
En este mundo, somos tan solo...
huéspedes.
La muerte es algo transitorio.
Los vampiros estamos capacitados
para vivir para siempre, ¿no es así?
Eso va para ti también.
Y eso... es lo que nos llevará
a nuestra destrucción.
No digas tonterías.
Despertaré tu verdadera forma,
y te convertirás en mi sirviente.
¡Im...Imposible!
¡Charlotte!
Como puedes tener este nivel de poder...
¿Qué se supone que eres...?
No me digas que eres...
...el vampiro rey es tu...
Charlotte, aguanta un poco más.
¡No puedes morir!
¿Puedes escuchar mi voz?
¡Charlotte!
Meier Link...
¿Eres tú?
Así es.
Soy yo.
Gracias a Dios.
Dejame estar entre tus brazos...
aunque sea por este momento.
Lo entiendo. Eso haré.
Así me gusta. Aunque sea por un momento...
El poder soñar con nuestro viaje
a las estrellas...
...es suficiente para mí.
No es un sueño.
Definitivamente voy a llevarte ahí.
La ciudad de la noche está muy lejos,
pero contigo a mi lado, el tiempo parecerá
como si fuese tan solo un instante.
¿Vendrás conmigo, Charlotte?
Sí. Adónde sea...
Para siempre...
Entonces vamos, Charlotte.
Acá es donde termina su viaje.
Acá es donde me llevo a la chica
y termino con tu vida.
¿Así que este es nuestro destino?
De todas maneras, D,
deberías tener esto en mente,
Vendrá un día, en el que
no podrás resistir más,
y sacarás tus colmillos
contra los humanos.
Ninguno de nosotros es capaz
de controlar este instinto.
Y cuando ese momento llegue,
seré yo el cazado.
Tan simple como eso.
Que tontería.
Todos son tan...
tontos.
Es suficiente.
Ya ha habido demasiados
sacrificios.
¿No te parece?
!Basta!
D...
¿Por qué?
¿Por qué
no diste en el blanco?
La mujer de la familia Elbourne
está muerta.
Este anillo es la prueba.
Mi trabajo está terminado.
¿Te importaría llevarme
al pueblo más cercano?
Podrías hacer eso por mí, ¿no?
Te dejaré llevarte la recompensa,
pero sólo por esta vez.
La próxima vez,
no creo que te deje.
Vuela.
No te detengas ahora.
¡Vuela!
¡VUELA!
Tú que pudiste encontrar la paz
en tu corazón y en tu mente.
Tú que te aferraste
calurosamente a tus sueños.
Nosotros los humanos, que no somos
ni grandiosos pero tampoco sin importancia.
Vivirás en algún lugar muy lejano.
Te hacemos un llamado para poder
ir a esas tierras lejanas.
y en la grandeza de estas tierras,
buscaremos encontrar nuestras respuestas.
Con tristes rostros,
vemos oscuras sombras.
Pero no tenemos miedo.
Porque entendemos las palabras
que son emitidas en silencio.
Y percibimos lo que no es
posible ver con nuestros ojos.
Somos parte de ti.
Tú eres parte de nosotros.
Tú, que ahora
estás muy lejos...
Espere.
¿Tú no eres
por casualidad...
un conocido de
la abuela Leila?
Lo conozco.
He escuchado mucho
sobre usted de mi abuela.
¿Por qué no se estacionó
más cerca de la casa?
Mi papá y los demás estarían
muy felices de conocerlo.
¿Puede, por favor?
Aprecio mucho la intención.
¿Por qué no quiere?
No es muy lejos de aquí.
Solo vine a cumplir una promesa
hecha hace mucho tiempo.
La flor que traje no es necesaria.
Saber eso es suficiente
para mí.
Pero estamos tan cerca...
Igualmente,
gracias por venir.
Hasta luego.
¡Hasta luego!
Resultaste ser un sentimental.
Bueno, todos tienen
defectos.
So far away
Tan lejos
Just far away
Sólo lejos
Tooku made de mo
Tan lejos como se pueda
Dare datte kunou shite aruiteku
Todos están angustiados mientras caminan
Ano oka no chizu sae (miushinatte)
Perdí hasta un mapa de esa colina
Iroaseteku kono tokimeki
Mi entusiasmo se pone pálido
Mikazuki no komorebi (itsu no ma ni ka)
Ahora mismo, encuentro aquella media luna
filtrada a través de los árboles
Boku terashiteru kono basho kara
Ha estado brillando sobre mí
Hajimete miyou
Por primera vez, veré
algo desde este lugar
So far away
Tan lejos
Just far away
Sólo lejos
Tooku made de mo
Tan lejos como se pueda
Dare datte kunou shite aruiteku
Todos están angustiados mientras caminan
Night and Day
Noche y Día
Sou sakende kizutsuitemo
Aun si te lastimas y lloras
Sólo de día en día
Ashita o mitsukeru
Hallarás el mañana
Yoru dakara ano hoshi wa (kagayakeru yo)
Debido a que es de noche, las estrellas pueden brillar
Shittemasu ka? Omoidashite
¿Sabes eso? Recuerda
Hibiwareta daichi ni (mizu ageyou)
Das agua a la tierra agrietada
Hitotsubu zutsu ryoute de ame
Voy a reunir
gotas de lluvia en mis manos
Atsumete miyou
Una por una
Sou waratte
Sí, sonríe
Waratte kuyashikutte mo
Sonríe, incluso si estás irritado
Dare datte kimi datte aruiteku
Todos, y tú, están caminando
Nakanaide
No llores
Boku datte hitori nan da yo
Yo estoy sola también
Kimi ni shika mienai
Hay algo
que solamente tú puedes ver
So far away
Tan lejos
Just far away
Sólo lejos
Tooku made de mo
Tan lejos como se pueda
Dare datte kunou shite aruiteku
Todos están angustiandos mientras caminan
Sou waratte
Sí, sonríe
Waratte kuyashikutte mo
Sonríe, aun si estas irritado
Dare datte kimi datte aruiteku
Todos, y tú, están caminando
Night and Day
Noche y Día
Sou sakende kizutsuitemo
Aun si estás lastimada y lloras
Just day by day
Sólo de día en día
Ashita o mitsukeru
Hallarás el mañana