Dans un avenir lointain...
Les vampires règnent sur la
nuit, mais leur nombre décroît.
Leurs têtes étant mises à prix,
de nouveaux chasseurs de prime
apparaissent, les Hunters.
L'un d'entre eux est unique.
C'est un dhampire : un être
mi-humain, mi-vampire.
En lutte avec lui-même, craint
de tous, torturé et seul,
il est...
Nous vous attendions.
Je suis Alan Elbourn.
Voilà pourquoi
je vous ai convoqué...
Je vous écoute.
Il y a deux jours,
ma sœur Charlotte a disparu.
Voilà sa photo.
Des gens ont vu
une diligence noire tirée
par quatre chevaux.
Charlotte a dû être enlevée
par un vampire.
J'ai organisé des
recherches avec 20 hommes.
Mais...
S'il ne nous avait pas surpris...
C'est un acompte.
Vous aurez 10 millions
si vous la trouvez.
Si ça vous intéresse,
dépêchez-vous.
J'ai engagé d'autres hommes.
Ils vont prendre de l'avance.
C'est peut-être trop tard.
Que fait-on
si votre sœur a déjà
été contaminée ?
Vous devez y être avant.
On vous paye pour ça !
Ça suffit !
Charlotte est ma fille adorée.
Elle est gentille
avec tout le monde.
Elle ressemble à la Sainte Vierge.
Aidez-nous à la trouver.
S'il faut la tuer, faites en sorte
qu'elle meure sans douleur.
On ne l'engage pas pour la tuer !
Ce dhampire ne va pas...
Seras-tu capable
de tuer ta sœur si elle
devient un vampire ?
C'est impossible...
Je ne travaille pas
à moins de 20 millions.
Quoi ?
Arrêtez !
D'accord.
Je vous donne 20 millions.
Mais sauvez ma fille
de ce funeste destin.
T'aurais pas vu une diligence
noire tirée par quatre chevaux ?
Parle !
Attention !
C'est incroyable. Tous les villageois
sont devenus des vampires.
Il a déjà dû passer par ici.
On n'a pas le choix.
Il faut les achever.
Dieu nous bénisse.
Leïla...
Ne t'inquiète pas.
Ce sera rapide.
Tu es fini.
Je ne peux pas...
te laisser partir.
Amen.
Qu'est-ce que c'est ?
Il reste un survivant ?
Il arrive.
Là !
Magnifique !
On fait le même travail
et on a la même mission.
Je me trompe ?
Je m'appelle Bolgov Marcus.
Quel est ton nom ?
D.
Alors, c'est lui, le dhampire.
Il est digne de sa réputation.
Bolgov, tu perds la tête.
Tu es en train d'admirer ton rival.
Il a raison.
Si on ne les avait pas tous
tués, il serait déjà mort.
On lui a fait tout le boulot.
Il faut lui apprendre à vivre.
Vous connaissez l'histoire
du hibou et de l'écureuil ?
C'est quoi, ça ?
Chaque jour, du matin au soir,
l'écureuil court dans tous les
sens pour faire ses provisions.
Mais lorsqu'il a terminé, le
hibou les lui vole et le dévore.
Alors, un autre écureuil se dit :
"Dans ma prochaine vie,
je serai un hibou."
Elle est bonne !
Inutile de se presser.
On attend qu'il ramasse des...
Où tu vas, Leïla ?
Attends !
C'était les frères Marcus.
Ils ont mauvaise réputation.
Ils sont dangereux.
Crois-moi,
il vaut mieux terminer cette
mission le plus tôt possible.
Ils sont passés il y a six heures.
Les vampires ne se
déplacent que la nuit.
On va bientôt les rattraper.
Attends. Qu'est-ce que c'est ?
Les dunes bougent.
C'est quoi ?
Un vol de mantas !
On est coincés.
Arrête.
Attends. Attends...
Je ne veux pas être dévoré.
On a eu chaud. Ça fait
longtemps que je te parasite
mais je ne m'ennuie jamais avec toi.
Un malheur n'arrive jamais seul.
Cette fois, c'est peut-être
un repère malfamé.
Il y a beaucoup de
ruines dans le coin.
Je les vois.
Combien sont-ils ?
Deux. Un homme et une femme.
Trouve-moi un passage.
D'accord. Par là...
Il n’y arien
Toujours rien.
Notre rivale !
Elle est folle !
J'y vais !
Rends-moi la fille.
Je la voulais,
alors je l'ai enlevée.
Pour la récupérer, tu devras
t'attaquer à un vampire.
J'ai entendu parler d'un
dhampire extraordinaire.
Tu es D. J'ai toujours
rêvé de t'affronter.
Je suis Meir Link.
Je te connais.
On dit que tu n'attaques
jamais les humains.
Mais c'est faux.
Meir Link !
Qu'est-ce que tu as ?
Ça ne te ressemble pas.
Elle était de son côté.
Son corps et son âme sont
déjà sous sa domination.
Elle n'a plus de libre arbitre.
On arrive trop tard.
Elle n'en a plus pour longtemps.
C'est vraiment dommage.
Le sang frais d'une jeune fille,
cette odeur...
Ça te tente, non ?
Mère...
Tu n'as pas envie
de satisfaire ta soif ?
Tu m'as fait quoi ?
J'ai enlevé les éclats
et désinfecté ta plaie.
C'est tout.
Je ne t'ai pas demandé de me soigner.
Quelles sont tes intentions ?
Rentre chez toi.
Fiche-moi la paix !
Retourne chez ta mère. Tu n'es
pas faite pour ce boulot.
Leïla.
Tu aurais mieux fait de
ne pas t'occuper d'elle.
Ça nous complique les choses.
J'espère que c'est par là.
Quand ils sont menacés, les
vampires font toujours
la même chose.
Tu as raison. Les Barbarois...
Je ne veux pas avoir
à les affronter.
Ça te fait mal, Leïla ?
Ta blessure te fait mal ?
Ça va, Grove.
Mais toi, tu dois être fatigué.
Dors un peu.
Qui a soigné ta blessure ?
Il est étrange, ce dhampire.
Quoi qu'il en soit, sa présence
est gênante pour nous.
Bien sûr.
Grove, ne le répète à personne.
Les voilà.
Pourquoi se sont-ils arrêtés ?
Je n'en sais rien.
On va leur demander.
Leïla, pour le moment, tu
restes ici avec Grove.
Oui.
Nolt. Kyle et moi, on te couvre.
Va les saluer.
Sois poli.
Comme toujours.
C'est un morceau de tissu.
Merde ! On est piégés.
Attention !
Vous êtes idiots et inconscients
d'être venus jusqu'ici.
Voulez-vous affronter
la magie des Barbarois
vieille de 5000 ans,
issue du sang des sorcières et
développée dans les ténèbres.
Êtes-vous assez forts pour ça ?
Par-là !
Merde !
L'ombre...
Méfiez-vous de l'ombre.
Quelle ombre ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Nolt ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il est mort.
Mais non ! Réponds, Nolt !
C'est rien !
Allez, bon sang !
C'est impossible !
Comment on va faire ?
D, écoute.
Tu vas affronter
le village des Barbarois ?
Tu as perdu la tête ?
Elle ne sert qu'à
porter ton chapeau ?
Utilise-la un peu mieux.
Dis quelque chose.
Je suis D, le Hunter.
Je viens parler affaires.
Ouvrez la porte.
Ils ont l'air accueillant, ceux-là.
J'en ai vraiment assez.
Mettre pied à terre
est signe de respect envers
les personnes âgées.
Rendez-moi la fille enlevée
en diligence.
Vous êtes audacieux et très beau.
Je voudrais bien accepter
mais on nous a déjà demandé
de protéger ce vampire.
Nous sommes payés 100 millions.
Pouvez-vous nous offrir autant ?
Si j'accepte, vous serez avec moi ?
Vous êtes amusant.
Depuis que nous avons été
engagés par le Roi des vampires
il y a plusieurs milliers d'années,
nous sommes au service des vampires.
Vous devez le savoir.
Alors oser nous demander
une telle chose...
J'ai vu beaucoup de dhampires
mais jamais comme vous.
Il est vraiment regrettable
de vous voir mourir.
Mais je ne peux pas vous
laisser partir vivant.
Votre heure a sonné.
Les Barbarois qui sont ici
savent très bien se battre.
Même si vous êtes excellent,
vous ne pourrez pas nous tuer tous.
Quel idiot...
Qu'est-ce qu'il fait ?
Alors, ça vient ?
Désolé, Grove.
On a besoin de ton aide.
On va venger Nolt.
D'accord. Vas-y.
Courage.
Fais attention.
Je veux te voir revenir.
Si vous me tuez, certains
d'entre vous me suivront.
Je n'aurai pas le choix.
Cependant, si vous vous
attaquez à un seul homme,
votre honneur risque d'en pâtir.
Mais si ça vous est égal...
Je vois.
Votre remarque est pertinente.
Vous êtes vraiment amusant.
Patriarche !
Je pense qu'il a raison.
Accordez-nous le droit
de le divertir.
Il est venu ici pour ça.
On aimerait bien lui faire plaisir.
Non.
Nous n'avons pas
d'honneur à défendre.
Nous sommes uniquement là
pour accomplir notre mission.
Je ne peux pas...
Qu'est-ce que c'est ?
Allez, Grove ! Vas-y !
Tue-les tous jusqu'au dernier !
Sortez la diligence !
Par ici !
Bon travail, Grove.
Je dois avouer que j'admire le
courage de ce jeune Hunter.
Mais il ne peut rien contre
trois puissants Barbarois.
Quel dommage...
Qu'est-ce qui t'arrive, D ?
Réveille-toi !
Tu es complètement paralysé.
Reste là jusqu'à ce
que tu moisisses.
Prenez ça !
Salauds !
Crevez.
Kyle, où est passée la fille ?
Peut-être entre les roues.
Je sens rien. Va vérifier.
Tu es trop expéditive.
Tu devrais y aller plus en douceur.
Je te laisse terminer.
Merci, Caroline.
Quel monstre...
Ça va ?
Kyle a été éjecté.
T'es où, Kyle ?
Ils sont encore là.
Quel idiot !
Il faut en finir.
Sortez !
Je sais que vous êtes là !
Vos râteliers puent jusqu'ici.
Je vais vous massacrer.
Faites vos prières !
Tu te réveilles enfin.
Vite... Aspire ce mauvais sort.
Quel esclavagiste !
Vite. Je dois tuer les autres.
"Méfie-toi de l'ombre."
Je comprends...
Kyle, ne bouge pas d'un poil.
Facile à dire mais
c'est pas mon truc.
Ça le deviendra si tu crèves.
Quoi ?
J'ai eu chaud...
Tout est foutu. C'est
impossible de démarrer.
Comment on va faire ?
Bolgov ! Tu m'entends ?
Comment va Grove ?
Pas très bien.
Qu'est-ce que tu as, Bolgov ?
Je réfléchis.
Je me demande quelle est la
destination de la diligence.
Soit ils vont lever les
voiles dans le port d'Ebral,
soit ils vont se cacher
dans les montagnes.
Ça serait bien.
En tout cas, on a besoin d'essence.
La ville de Garucia n'est pas loin.
Kyle, vas-y avec Leïla. Je
reste ici pour réparer.
Si vous cherchez la voie qui
mène aux étoiles, venez à moi.
Bon voyage. Bien à vous.
D, si on faisait une pause ?
Même si tu es très résistant,
cette chaleur est insupportable.
Obéis, pour une fois.
Tu veux peut-être mourir de chaleur
mais pas moi.
- Combien ?
- Rien du tout.
J'insiste.
- Tenez.
- Merci.
On y va.
C'est lui, le dhampire...
Kyle, repars sans moi.
J'ai une chose à régler.
Quoi ?
Je commence à m'apercevoir
que tu es devenue une femme.
Et alors ?
Fais attention de ne pas
tomber sous son charme.
Je voudrais une bière fraîche.
Vous avez une belle arme.
Je n'ai pas l'intention
de l'utiliser.
J'espère.
Mais on ne sait jamais.
Confiez-la-moi.
Vous m'entendez ?
Merci.
Je vous paierais bien un verre
mais vous devez être occupé.
Oui.
Vous n'avez pas le temps
de vous attarder,
avec ce type qui vient d'arriver.
Quel type ?
Je veux ce cheval.
C'est 300 000.
Si ça fait trop,
allez voir ailleurs.
Pas un geste !
Que faites-vous ici ?
Shérif,
il m'a payé ce qu'il fallait.
Ce sont de vraies pièces.
Je suis désolé, on ne
vend rien aux dhampires.
Ni un cheval,
ni même ses fers.
Ramassez vos pièces et partez.
Compris ?
Attends. Je suis chez moi.
C'est mon cheval. Je le
vends à qui je veux.
Tu ne peux pas faire
tout ce que tu veux.
- Tu dois obéir à la loi.
- Quelle loi ?
La ville est interdite aux
vampires et aux dhampires.
Ah oui, c'est vrai.
Avant, il y avait beaucoup
de vampires dans le coin.
Ils ont fait de nombreuses victimes.
Ramassez vos pièces !
C'était il y a bien longtemps,
avant que cette loi existe.
Tu connais l'histoire ?
Plus de dix enfants de cette ville
ont été enlevés en une seule fois.
Et alors ?
Les ravisseurs étaient des vampires.
Tous les habitants ont décidé
de se cotiser
pour engager un Vampire Hunter.
Le Hunter est arrivé.
Il était très fort.
Il a tué les vampires
et a sauvé les enfants.
Mais sa mission terminée,
les habitants l'ont
chassé sans le remercier
parce qu'il était un dhampire.
Comme il était à moitié vampire,
ils en ont eu peur et
ils l'ont fait partir.
Où veux-tu en venir ?
Je voulais...
Je dois faire respecter la loi.
Alors tais-toi !
Mais...
les dhampires n'ont pas choisi
d'être à moitié vampires.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vois bien.
Tu te rends compte de tes actes ?
Sans doute.
Vieux crétin ! Ce que
tu fais est très grave.
Tu veux mourir avec le vieux crétin ?
Pas de problème.
Arrête.
Alors mêle-toi de tes affaires.
Prenez le cheval.
Merci.
C'est à moi de vous remercier
pour ce que vous avez fait.
Je faisais partie des enfants que
vous avez sauvés des vampires
il y a plusieurs dizaines d'années.
Encore aujourd'hui,
je me souviens parfaitement de vous.
Votre chapeau à large
bord, votre pendentif,
votre long sabre
et votre beau visage...
Vous n'avez pas changé.
Il est vrai que les dhampires
ne vieillissent pas.
Partez vite. Mon bras fatigue.
Bengeh est bien long.
Les chevaux sont reposés.
On devrait repartir.
Que puis-je pour vous, maître ?
Il fait encore jour !
Laisse-la faire.
C'est la dernière fois
que tu vois le soleil.
Profites-en bien.
Les vampires ne peuvent pas rester
au soleil comme vous le faites.
Pourtant, vous avez eu peur
pour Meir Link.
Pourquoi ?
Mon père ne vous a rien dit,
n'est-ce pas ?
Je suis amoureuse de Meir Link.
Croyez-moi.
Vous pouvez me comprendre.
Vous, vous ne comprenez pas.
Un vampire est un vampire.
Vous allez devenir comme lui.
Je devrai alors vous tuer.
Ça m'est égal. L'ancienne
Charlotte n'existe plus.
Plutôt mourir maintenant
que de rentrer chez moi !
Tu aimes ce vampire.
C'était donc ça.
Imbécile ! Viens avec moi.
Hors de question !
Écoute-moi !
Tu sais combien de personnes
sont mortes
à cause de lui ?
Reste où tu es !
Tu n'aurais pas dû me sauver la vie.
C'est plutôt toi qui n'es
pas fait pour ce travail.
Au-dessus.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es...
Je t'avais prévenu. Tu es resté
trop longtemps au soleil.
D, cache-toi vite sous terre,
sinon tu vas mourir.
Vite !
Dépêche-toi, D.
Leïla ? Leïla ?
- Je te reçois.
- Ça va ?
Ils vont du lac Chiffon
vers le nord.
Alors on va les rattraper.
Et le dhampire ?
Je ne l'ai pas vu.
Bon, je te recontacterai.
Sois prudente.
On est quittes.
Inutile de résister.
Je vais t'envoyer en
enfer avant ce dhampire.
Ne te fais pas d'idées.
Je t'ai sauvé pour honorer ma dette.
Les vampires sont pires
que des bêtes. Toi aussi.
Mais je suis obligée
de vous approcher.
Tu chasses les vampires
parce qu'ils ont tué ta
mère, n'est-ce pas ?
Ça ne te regarde pas.
Tu n'as pas à le savoir.
Tu es vraiment étrange
pour un dhampire.
Quand ma mère a été enlevée,
on aurait dû engager un Hunter
comme toi.
Mais on n'a pas pu le faire.
Ils ont tué mon père
et ma mère est revenue un mois après.
Mais elle n'était plus humaine.
Les gens du village lui ont
planté un pieu dans le cœur.
Elle est morte devant mes yeux
en hurlant.
Je suis partie pour les venger
et j'ai rejoint les frères Marcus.
J'ai combattu des vampires
et à chaque fois, j'ai vu les atrocités
qu'ils faisaient aux humains.
C'est pour ça que je les chasse.
Si tu y prends plaisir,
tu n'es plus ni femme, ni humaine.
J'aurai toujours cette haine en moi,
même quand je serai morte.
Si tu as pitié de moi,
tu iras fleurir ma tombe
puisque tu aimes te mêler
des affaires des autres.
J'ai une idée. Si on se
faisait une promesse ?
Si tu restes en vie, tu
viendras sur ma tombe.
Et si tu meurs,
je ferai la même chose.
C'est bien d'avoir quelqu'un
pour faire ça, non ?
Je suis ridicule.
Ça n'a aucune importance.
Je le ferai.
Mais un Hunter
peut-il avoir une tombe ?
Arrête, je plaisantais.
Et toi,
pourquoi tu continues à chasser ?
Parce que je suis un dhampire.
Je ne peux pas vivre
comme un humain.
Avec cette pluie, ils
n'ont pas dû aller loin.
On est quittes, maintenant.
J'ai un mauvais pressentiment.
Je me demande s'ils ne vont pas au...
Si, ils y vont.
Une fois qu'ils seront arrivés,
on ne pourra plus rien faire.
Le château de Chaythe ?
Impossible !
Je veux pas y aller !
C'est trop dangereux.
T'as la trouille ou quoi ?
Arrête de pleurnicher.
On va les coincer avant le château.
Il doit y avoir un énorme
pont un peu plus haut.
On va l'utiliser.
On avait suivi le même plan
pour les vampires de Keldo.
Oui. C'est notre dernière chance.
Leïla, tu m'entends ?
Oui.
- Tu es où ?
- J'ai pris du retard.
On va bientôt terminer la mission.
Viens vite.
Pas un geste.
Ne bouge pas.
Si tu fais le malin,
tout le monde explose.
Tu veux essayer ?
Vas-y, Kyle.
Je rentre.
Tiens ? Tu es encore humaine !
On va te sauver. Rassure-toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Viens vite.
Allez !
Vite !
Sors de là !
Quels petits joueurs,
ces Barbarois !
Bolgov...
Qu'est-ce qui lui prend ?
Il sort en plein jour.
Vous ne l'aurez pas.
D'accord.
Essaie de la récupérer
avant de cramer !
Qu'est-ce que tu as ?
Viens !
Avance encore un peu.
Tu veux boire son sang ?
Courage !
Qu'est-ce que tu as ?
Je veux mourir avec toi.
Bolgov, le soleil se couche.
Il faut en finir avec lui.
On est payés pour ça.
D'accord.
Bolgov !
Enfoiré !
Kyle !
Prends ça !
Ne t'inquiète pas.
Mes blessures sont superficielles.
Je vais vite guérir.
Quoi qu'il arrive,
je veux aller avec toi
à la Cité de la Nuit,
au-delà des étoiles.
Là-bas, il n'y a pas de
conflit avec les humains.
Crois-moi.
Bolgov.
On devrait abandonner cette mission.
Si on entre dans ce château,
on n'en sortira pas vivants.
Grove.
Je veux continuer, en
mémoire de Kyle et Nolt.
- Mais...
- La ferme ! Je n'écouterai pas.
Leïla...
Grove, tu sais pourquoi les
vampires prennent peur
dès qu'ils entendent
prononcer nos noms ?
Les frères Marcus n'abandonnent
jamais en cours de route.
Rien ne changera ça.
Moi, je ne reculerai pas.
Elle a raison. Ne parle
plus jamais d'abandonner.
On ne va pas les laisser dominer.
Maître...
Je sais.
Le château n'est pas loin.
Je vais l'attendre ici.
Le château de Chaythe...
Il y a plus de 5000 ans,
Carmilla faisait régner la terreur
avec le Roi des vampires.
Elle habitait ce château.
Carmilla, la Comtesse Sanguinaire,
se nourrissait du sang de ses victimes
pour conserver jeunesse et beauté.
Le Roi des vampires, furieux
de son comportement si cruel,
mit fin à ses jours.
Depuis, l'esprit du Mal
hante le château
et même les vampires ne
s'en approchent pas.
Ça ne te fera pas changer d'avis
mais j'ai un mauvais pressentiment.
Je sais parfaitement ce
qui te tracasse, D.
Si ces deux tourtereaux s'unissent,
ils donneront naissance à
un autre dhampire comme toi.
Je sais très bien que tu ne
supportes pas cette idée.
Je le sais très bien.
Toi !
C'est magnifique, D.
Je suis heureux d'avoir affronté
un adversaire de ta valeur.
Je veux savoir qui vous a engagés.
Tu penses que les Barbarois
confient ce genre de chose ?
Tu ne doutes de rien...
Votre lettre m'a mise au
courant de votre situation.
Je sais ce que c'est.
En amour, les vampires et les
humains sont semblables.
Je suis ravie de pouvoir vous aider.
Merci.
Votre voyage a dû être très pénible.
Surtout pour vous, mademoiselle.
Vous serez bientôt récompensée.
Le château et les vampires
existent depuis des
milliers d'années.
Les humains en ont peur et toutes
sortes de rumeurs circulent.
D'ici, nous pouvons rejoindre
les étoiles.
Ce vaisseau vous mènera
à la Cité de la Nuit.
Avant, presque tous les soirs,
des vaisseaux partaient
de chaque château
en direction des étoiles.
C'était il y a longtemps...
Depuis, ce vaisseau n'a jamais servi.
J'ignore totalement
s'il fonctionne encore.
Il paraît que la Cité de la Nuit,
autrefois prospère, est
maintenant désertée.
Mais pour vous, c'est
l'unique refuge possible.
J'espère que vous pourrez y arriver.
Carmilla, je ne sais
comment vous remercier.
Tout est prêt dans votre chambre.
Dépêchez-vous de vous préparer.
Tu es si belle...
Pourquoi ? Je veux tout de toi.
Pourquoi ?
Tu ne sais pas ce que c'est
d'être condamné à la vie éternelle.
Cette horrible soif de sang
fait de moi un animal.
Je ne veux pas que tu
connaisses cette souffrance.
Tu es égoïste.
Je suis responsable de ce désastre.
Beaucoup de gens innocents
sont morts à cause de moi.
Tu parles des villageois ?
C'est entièrement de ma faute.
On voulait juste
traverser le village.
Mais les habitants ont pris
peur et ont sorti leurs fusils.
Ils nous ont tiré dessus
et tu n'as plus maîtrisé ta fureur.
Si tu n'avais pas été vampire
et si je ne t'avais pas aimé,
ça ne serait jamais arrivé.
Maintenant, c'est trop tard.
Mais...
même si je suis maudite, même
si je souffre, ça m'est égal.
Tu es tout pour moi.
Nous parlerons de ça
lors de notre voyage.
J'ai un dernier problème à régler.
Ne quitte pas cette pièce
jusqu'à mon retour. D'accord ?
D!
Elle veut rentrer avec moi.
Impossible...
Charlotte...
C'est étrange...
Fais attention.
Allons-y !
Leïla ! N'y va pas.
Je sens qu'il va se passer
des choses terribles.
Crois-moi.
Je reviendrai.
Leïla, vérifie à l'étage.
J'y vais.
Quelle beauté...
D.
Tu dois me détester
parce que je t'ai mis au monde.
Nolt ! Kyle !
J'arrive pas à y croire !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Va-t'en.
Je ne veux parler à personne.
Va-t'en !
Pardonne-moi, D.
J'aimais ton père.
D... Pardonne-moi...
Ne t'inquiète pas.
Je sais ce que tu ressens.
Je le sais mieux que personne.
Lâche-moi.
Attends !
Ça n'est qu'une illusion
créée par Carmilla.
Je ne sais pas quelle
illusion tu as eue.
Mais tu as attaqué quelqu'un qui
ne devait pas l'être, imbécile.
Où est la fille ?
Bolgov...
Laisse-le.
Leïla, tu es amoureuse
de ce dhampire ?
Tu dis n'importe quoi.
On n'a pas de temps à perdre.
Quoi ?
Dhampire ! Jette ton arme !
Jette-la vite !
Il a été mordu.
Ne bouge pas !
Son sang m'appartient.
Crève !
Arrête, Grove !
Grove !
Leïla...
La voilà enfin.
L'esprit de Carmilla s'échappe
de son cadavre décomposé.
Les mauvais pressentiments
se réalisent toujours.
Dhampire, quand je te
regarde, ça me rend triste.
Tu tiens tellement à
travailler pour les humains ?
Ce sont des créatures inférieures.
Pour nous, ils ne sont rien
de plus que de la nourriture.
C'est pareil pour eux
avec le bétail.
Le bétail mange du foin,
Les humains mangent le bétail
et les vampires mangent les humains.
C'est la loi sacrée de la nature.
Pourquoi la refuses-tu ?
Lorsqu'on est oublié par le temps,
on accepte sa fin sereinement.
Dans ce monde, nous
sommes juste de passage.
Nous n'avons pas de fin.
Les vampires vivent éternellement
et toi aussi.
Tout a forcément une fin.
Reste à ta place.
Je vais te remettre
dans le droit chemin.
Tu seras mon serviteur.
C'est impossible !
Charlotte !
Tant de pouvoir...
Qui es-tu ?
Tu es le fils du Roi des vampires...
Charlotte, reviens.
Ne meurs pas. Tu m'entends ?
Meir Link...
C'est toi ?
Oui, c'est moi.
Je suis si heureuse.
Garde-moi dans tes bras.
Oui, si tu veux.
Je suis contente
d'avoir pu rêver
de ce voyage vers
les étoiles avec toi.
Ça me suffit.
Ce n'est pas un rêve.
Je vais t'y emmener.
La Cité de la Nuit est loin d'ici
mais si nous sommes tous les deux,
le temps du voyage passera vite.
Tu viens avec moi, Charlotte ?
Oui, où tu veux...
Toujours...
Partons, Charlotte.
Ton voyage s'arrête ici.
Je vais prendre son corps et te tuer.
C'est donc notre destin
de nous affronter.
Mais D...
n'oublie pas une chose.
Un jour, tu ne résisteras plus
à l'envie de t'attaquer aux humains.
Personne ne résiste.
Si ce jour arrive, c'est moi qui
serai chassé. C'est simple.
C'est absurde.
Le monde est absurde.
J'en ai assez
de ces massacres inutiles.
Tu dois être d'accord avec moi.
Ça suffit !
D...
Pourquoi ?
Pourquoi m'as-tu épargné ?
Charlotte est morte.
Cette bague me servira de preuve.
Mon travail est terminé.
Tu me déposes à la ville
la plus proche ?
Tu peux au moins faire ça.
Je t'ai laissé gagner la prime.
Cette fois, je te la laisse.
Mais pas la prochaine.
Envolez-vous.
Allez-y !
Allez !
Allez-y. Envolez-vous !
Dis à ton doux rêve
que nous ne sommes
ni grands ni petits,
que nous partons loin pour revivre.
Dis-lui aussi
que nous venons de loin.
Je t'ai appelé dans mon errance
mais tu ne m'as pas répondu.
Dans ce monde de chagrin,
j'ai vu une ombre.
Elle n'a pas eu peur de moi.
Elle comprend le silence
et elle voit l'invisible.
Nous sommes toi...
Attendez !
Excusez-moi, mais...
vous connaissiez
ma grand-mère Leïla ?
Je vous connais.
Ma grand-mère m'a parlé de vous.
Venez à la maison.
Ça fera plaisir à mon père.
S'il vous plaît...
Merci de ta gentillesse.
Allez ! On habite juste à côté.
Je suis venu tenir
une vieille promesse.
Je suis heureux de voir beaucoup
de gens réunis pour elle.
Mais on habite tout près...
Merci d'être venu.
Au revoir !
Tu es beaucoup plus sentimental
que je le pensais.
Personne n'est parfait.