Die ferne Zukunft...
Vampire beherrschen die Nacht,
aber ihre Zahl nimmt ab.
Da große Summen
auf ihre Köpfe ausgesetzt waren,
wurden immer
mehr Menschen zu Kopfgeldjägern.
Einer der Jäger
unterscheidet sich von den anderen.
Er ist ein Dunpeal.
Halb Mensch, halb Vampir.
Ständig im Kampf mit sich selbst, von
allen gefürchtet, gequält und einsam.
Da kommt er.
Der Herr ist mit dir, du bist gebenedeit
unter den Frauen. Gelobt sei Gott.
Wir haben
Sie erwartet. Ich bin Alan Alborne.
Ich habe Sie
aus folgenden Grund hergebeten.
Fahren Sie fort. Ich bin ganz Ohr.
Es geht um meine Schwester Charlotte.
Sie ist vor zwei Tagen verschwunden.
Sie lag im Bett und schlief.
Leute haben eine Kutsche gesehen.
Die Kutsche
von Meier Link, dem Vampir.
Ein Suchtrupp hat sie nicht gefunden.
Wir wurden überfallen.
Meier tötete meine Freunde.
Hier ein Vorschuss. Sie kriegen
den Rest, wenn Sie sie gefunden haben.
Zehn Millionen Dollar.
Ich habe auch
die Marcus-Brüder angeheuert.
Die haben gegen Sie einen Vorsprung.
Das glaube ich nicht.
Vielleicht ist es zu spät und lhre
Schwester ist schon gebissen worden.
Finden Sie sie, bevor das passiert.
Das reicht!
Mein Sohn ist zu emotional.
Wenn Sie meine Tochter kennen
würden, würden Sie es verstehen.
Sie ist sanft und hübsch.
lhr Verlust schmerzt mich sehr.
Ich muss Sie aber um etwas bitten.
Wenn sie schon verändert ist, soll sie
einen schmerzlosen Tod bekommen.
Nein, das ist nicht richtig. Sie
wird sich noch nicht verändert haben.
Du redest von
deiner Tochter. - Alan, hör mir zu.
Es fällt mir nicht leicht,
aber es muss getan werden.
Es tut mir leid. Verstehst du?
Ich verstehe,
aber zehn Millionen Dollar reichen nicht.
Ich bringe Sie um!
Hört auf. Nicht schießen!
Ich gebe Ihnen 20 Millionen.
Aber bringen Sie sie zurück,
egal in welchen Zustand sie jetzt ist.
Ist hier eine Kutsche vorbeigefahren,
die von vier Pferden gezogen wurde?
Lassen Sie mich los.
Du lügst!
Wir bekommen Gesellschaft.
Ziemlich viel Gesellschaft.
Pass auf!
Seid ihr alle okay? - Ja.
Hier wimmelt es nur so von denen.
Er muss schon hier gewesen sein.
Kommt mit!
Bereit machen, da sind sie.
Es ist Zombie-Zeit.
Holt euch Prügel ab, Zombies!
Verlasst euch darauf.
Leila, bist du da?
- Es dauert nicht lange, bleib im Panzer.
Jetzt tanzen wir Rock'n'Roll.
Nicht so hastig, Kumpel.
Und... Feuer!
Das war's!
Ruhet in Frieden!
Habt ihr das gehört?
Klingt wie ein Pferd.
Es bewegt sich den Hügel hoch.
Ich versuch's mal.
Gut so. So klappt es.
Genau dort.
Wunderbar. Gratuliere, Fremder!
Wenn wir im gleichen
Spiel sind, sollten wir Freunde sein.
Wie heißen Sie? Ich bin Borgoff Marcus.
D.
Das ist also der
Dunpeal-Jäger. Er ist sehr berühmt.
Er ist unser Konkurrent, Borgoff.
Wir haben ihm gerade geholfen.
Stimmt,
er wird sich das Geld schnappen.
Ohne uns wäre er jetzt tot.
Wir machen
die Arbeit, er kriegt die Belohnung.
Beruhigt euch. Wir haben ihm
nur einen kleinen Gefallen getan.
Das können wir uns nicht leisten.
Kennt ihr diesen Witz?
Ein Eichhörnchen sammelt Vorräte
für den Winter. Es geht noch mal auf
eine letzte Suche vor Wintereinbruch.
Da kommt eine Eule und schnappt es.
"Eine Schande", sagt das Eichhörnchen.
"Wer isst jetzt meine Vorräte?"
Der war gut!
Sehr komisch!
Das bescheuerte Eichhörnchen
ist genau so dämlich wie... Leila!
Wohin so eilig?
Warte! - Was ist denn mit der los?
Wir sind ihnen vier zu eins überlegen.
Nach Sonnenaufgang
wird die Hitze Sie aufhalten.
Ich muss Sie nicht an lhre Anfällig-
keit für das Hitzesyndrom erinnern.
Das letzte Mal haben Sie es
beinahe ignoriert. - Keine Sorge.
Ich hasse es, wenn Sie das sagen.
Was sind das für Spuren?
Eindeutig ihre Spuren.
Etwa sechs Stunden alt.
Ruhe! - Ich bin schon still.
Was war das?
Ich glaube, ich habe etwas gehört.
Wahrscheinlich Sand-Mantas.
Sand-Mantas in
Hülle und Fülle. Ich finde sie eklig.
Wir sollten umkehren.
Es ist eine Schande,
weil, wissen Sie... Hey!
Nein, zurück! Sie sind
verrückt. Lassen Sie uns umkehren!
Das ist nicht fair!
Das war gut.
Okay, das hab' ich überlebt.
Aber es war knapp.
Schon mal "Versuch's
mal mit Gemütlichkeit" gehört?
Das war verdammt knapp.
Ein Ferienhaus? So was gibt's noch?
Er muss drin sein.
Das Haus passt gut hier hin.
Okay, da wären wir.
Ich kann sie sehen.
- Wie viele sind da drin?
Zwei. Ein Mann und eine Frau.
Such einen Ausgang.
- Okay, es ist keine Tür da.
Immer noch keine Tür.
Muss es eine Tür geben?
Was war das?
Die ist übergeschnappt!
Eine Tür! - Du bist tot!
Ich komme wegen der jungen Dame.
Tun Sie es nicht, Dunpeal.
Nur Idioten nehmen es
mit einem Vampir in der Nacht auf.
Sie ist auf ihren eigenen Wunsch hier.
Sie werden doch nicht eine Frau gegen
ihren Willen wegen Geld entführen.
Retten Sie lhren Hintern und
lassen uns in Frieden reisen.
Das würde ich, aber
ich glaube Ihnen nicht, Meier.
Sie haben sie entführt.
Meier!
Aua, meine Nase! Was ist passiert?
Sie hat seinen Namen gerufen.
Vielleicht sagt er die Wahrheit.
Sie ist noch ein Kind.
Sie kennt ihn doch gar nicht.
Sie weiß nicht, wozu er fähig ist.
Armes Mädchen. Sie blutet sehr stark.
Sie macht's nicht
mehr lange. Es ist ein Schande,
Blut derart zu verschwenden. Geben
Sie's zu: Sie sind gebissen worden.
Mutter.
War nur Spaß. Wir müssen noch viel
erledigen. Denken Sie an das Geld.
Was haben Sie mir angetan?
Ich habe Sie nur verarztet. Mehr nicht.
Sie reißen wohl jedem, der Ihnen über
den Weg läuft, die Kleider vom Leib.
Das denken Sie doch, Dunpeal.
Gehen Sie nach Hause.
Wer sind Sie? Meine Mutter?
Sie haben nach lhrer Mutter
gerufen. Vielleicht brauchen Sie sie.
Ich sehe sie.
Wenn der letzte Vampir tot ist,
wer wird unser Vergehen beweinen?
Sie oder irgend jemand sonst?
Kann überhaupt jemand den
Schmerz dieser Einsamkeit begreifen?
Ich habe gleich gesagt,
das Mädchen bringt nur Ärger.
Sie ist Konkurrenz. Sie haben ihr ge-
holfen und damit den Feind unterstützt.
Ich hoffe, der Weg stimmt.
- Ich weiß, wie diese Vampire denken.
Bei Gefahr rennen sie nach Barbarios.
Ich hasse diesen Ort.
Voller Irrer und Monster.
Und dieser alte verrückte Mann.
Tut es sehr weh, Leila?
Leila, deine Verletzung.
Tut es sehr weh?
Nein, es geht mir gut.
Leg dich hin, du siehst müde aus.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Wer hat deine
Wunde verbunden? Wer er das?
Du kannst es mir sagen.
Der Dunpeal-Jäger war es. - Ja.
Ich warne dich:
Der bringt nur Ärger. Er ist gegen uns.
Ich weiß nicht, warum er es tat.
Grove, erzähle es bitte niemanden.
Er hat angehalten. Aber warum?
Wir finden es heraus.
Nolt, Kyle, ihr kommt mit mir.
Leila bleibt mit Grove hier drin.
Seid ihr bereit? - Ja.
Nolt, sieh mal, was los ist.
Könnte eine Falle sein. - Ja.
Ich gebe dir Deckung.
- Es ist mir eine Ehre.
Da ist nichts außer Stoff.
Was soll das? - Mistkerl, unglaublich!
Passt auf!
Sie wagen es Barbarios zu betreten.
Wahrscheinlich aus purer Arroganz.
Nicht einmal aus Dummheit.
Vielleicht auch aus Ignoranz.
Sie sind geschickte Jäger.
Aber keine Gegner für die Barbaren.
5000 Jahre Isolation
haben uns unbesiegbar gemacht.
Was zum Teufel geht hier vor?
Der Schatten!
Hüte dich vor dem Schatten!
Was redest du? Welcher Schatten?
Hey, Nolt!
Was ist mit dir los?
Er ist tot! - Nein, ist er nicht!
Komm schon, reiß dich zusammen!
Verdammt, Nolt. Ich brauche dich!
Oh Gott!
Das sind die Windmühlen von Barbarios.
Kehren wir um.
Es muss einen anderen Weg geben.
Es gibt keinen anderen.
Ich bin D, der Jäger.
Ich treibe Handel mit den Barbaren.
Oh nein.
lhr seid abgestiegen und zollt
den Älteren Respekt. Sehr aufmerksam.
Ich verlange, dass lhr
den Schutz für Meier Link aufgebt.
lhr verlangt was?
lhr bringt mich zum Lachen. Guter Witz.
lhr habt Humor und seht gut aus.
Bereitet es Euch Unbehagen, dass ein
alter Knacker Euch derart bewundert?
Ich bin kein Narr. Jemand hat 100 Millio-
nen Dollar für Meiers Schutz bezahlt.
Kann er das überbieten?
- Eine harte Forderung, alter Mann.
Was wäre, wenn ja?
- lhr amüsiert mich, Fremder.
Unser Ruf ist bekannt. Die Bar-
baren dienen den Wesen der Nacht.
Seit 5000 Jahren schon.
Wir werden das so bald nicht ändern.
Aber wenn doch, dann für Euch.
Ich habe viele Dunpeal-Jäger
getroffen, aber noch nie einen wie ihn.
Zu schade, dass er sterben muss.
Ich kann ihn nicht am Leben lassen.
Leider müsst lhr sterben, Fremder.
Tut mir sehr leid. Die
Barbaren sind hervorragende Krieger.
lhr seid zweifellos auch gut,
dennoch behalten wir die Oberhand.
Ich habe geschworen,
die Kutsche zu beschützen.
Bereite er sich auf seinen Tod vor.
Was macht der da drin?
Borgoff, sind wir endlich so weit?
Grove, wir brauchen deine Hilfe.
Glaubst du, du kommst allein klar?
Gib mir das Zeug.
Übertreibe es nicht.
Ich will dich wieder haben.
Ich habe persönlich nichts gegen
die Barbaren. Es ist eine Schande,
dass ich so viele von euch töten muss.
Ich bewundere lhre Loyalität.
lhre Fairness zweifel ich aber an, wenn
einer gegen so viele kämpfen muss.
Aber wenn es lhrer Unterhaltung dient...
Oh, ich verstehe.
Ein sehr gutes Argument, junger Mann.
Alter Mann, der Bursche hat Recht.
Wir drei wollen den jungen Mann unter-
halten, es sei denn er findet es nicht fair.
Drei gegen einen, wie unfair!
Das reicht. Du machst dich mit
deinen Mätzchen über uns lustig.
Wir lassen uns nicht davon
ablenken, die Kutsche zu beschützen.
Wir machen es auf meine Weise.
Was zum Teufel ist das?
Schnapp sie dir, Grove!
Bring die Kerle um!
Halte durch, Grove!
Holt die Kutsche raus!
Folge mir, Tinkerbell.
Ich warte auf dich.
Ich bewundere
den Mut des jungen Jägers.
Obwohl er keine Chance hat. Zu
schade, dass ich das verpassen werde.
Aufwachen, D. Was haben Sie?
"Es ist nicht fair!"
Dir werde ich zeigen, was nicht fair ist.
Bleib dort, bis du verrottest, Jäger.
Bäh, diese Trottel!
Hört auf! Ich flehe euch an.
Sag "Gute Nacht"!
Wohin ist das Mädchen gelaufen?
Vielleicht hat sie sich in den
Rädern verfangen. - Dann sieh nach.
Sehr gut, Caroline. Derb, aber effektiv.
Sie gehören alle euch.
Dieses verrückte Monster. Alles okay?
Ja, aber Kyle war draußen.
Kyle, wo steckst du? - Hier unten.
Bist du okay?
- Sei still, sie sind noch in der Nähe.
Verdammt, dieser Idiot.
Das kommt mir sehr gelegen.
Komm raus, deine Zeit ist vorbei.
Komm schon, du Feigling.
Du wirst für meinen Bruder bezahlen.
Hey D, sind Sie wach?
Ich benötige deine Hilfe,
um diesen Fluch zu vernichten.
Sie sind ein Sklaventreiber.
Denk daran,
auf den Schatten aufzupassen.
Bleib ruhig stehen.
- Leichter gesagt, als getan.
Und halte den Mund!
Das war knapp!
Tja, der Panzer ist völlig durchlöchert.
Das Benzin ist ausgelaufen.
Wir können nicht mehr fahren.
Was sollen wir tun, Borgoff?
Borgoff, hast du einen Idee?
Wie geht's Grove?
- Nicht besonders gut.
Borgoff, worüber denkst du nach?
Ich frage mich,
wo die Kutsche jetzt sein könnte.
Wir haben jetzt andere Probleme.
Sie sind wohl im Hafen von Ebral oder
verstecken sich im Gebirge von Kanage.
Das hoffe ich sehr.
Wir brauchen Benzin.
Die Stadt Garuschia ist nicht weit weg.
Kyle, du gehst mit Leila.
Ich erledige die Reparaturen.
Das Tor zu den Sternen ist bei mir.
Hoffentlich kommen Sie gesund an.
Das wünsche ich von ganzem Herzen.
Bla, bla, bla.
Das Tor zu den Sternen...
Ich vermisse dieses Pferd.
Wie hieß es gleich. Oh, so schweig-
sam. Ich habe da ein Wort für Sie:
Hitzesyndrom!
Ich war immer ein hilfreicher Parasit.
Ihnen mag der Tod nichts ausmachen,
aber mein Lebenstraum ist das nicht.
Na ja, da bringt Quasseln wohl auch nichts...
Wieviel? - Behalten Sie lhr Geld.
Nehmen Sie es einfach.
Gehen wir!
Leila!
Ah, ich verstehe. Es ist wegen ihm.
Kyle, kehre doch ohne mich zurück.
Ich muss noch was erledigen.
Was soll das? - In deinem hautengen
Anzug siehst du unwiderstehlich aus.
Ach ja? - Nimm dich vor diesen
jämmerlichen Typen in Acht, Leila.
Ich möchte ein Bier.
Ich bewundere lhre schöne Waffe.
Ich habe nicht vor, sie zu benutzen.
Möchten Sie was trinken? - Es ist gut,
denn ich kann sie Ihnen nicht lassen.
Ich gehe. - Geben Sie mir das Ding.
Hast du was an den Ohren, Kleine?
Danke. - Auf Sie, Sheriff.
Ich würde Sie gerne ein-
laden, aber... - Danke, ich trinke nicht.
Sie haben wohl alle Hände mit dem
Dunpeal-Jäger zu tun, der hier ist.
Welcher Dunpeal-Jäger?
Ich möchte das Pferd kaufen.
300.000 Dollar.
Zahlen Sie oder verschwinden Sie.
Keine Bewegung!
Ich will lhre Hände sehen.
Wird's bald?
- Sheriff, er hat viel Geld dafür bezahlt.
Was machen Sie da? - Nehmen
Sie lhr Geld und verschwinden Sie.
Wir wollen Sie hier nicht.
Wir verkaufen hier nichts an Dunpeals.
Haben Sie verstanden, Dunpeal?
Sie haben verstanden.
- Das ist mein Pferd.
Ich verkaufe es, an wen ich will.
Das dürfen Sie nicht.
Wir haben hier Gesetze, Polk.
Was für Gesetze denn? - Dunpeals
dürfen sich hier nicht aufhalten!
Ja, das stimmt.
Vor nicht allzu langer Zeit
hatten wir
Dunpeals und Vampiere hier, aber...
Deshalb haben wir das Gesetz.
Sie waren damals noch nicht geboren.
Hören Sie sich die Geschichte an.
Ich erzähle Ihnen von
den zehn Kindern, die entführt wurden.
Davon habe ich gehört.
Die Entführer waren Vampire, und die
Stadt heuerte einen Vampirjäger an.
Sie wollten den Besten und er kam.
Er war stark und ruhig.
Er brachte die Kinder
unversehrt zu ihren Eltern zurück.
Das war nicht einfach.
Viele Vampire starben durch ihn.
Als alles vorüber waren,
griffen die Leute den Mann an.
Sie sagten, er sei ein Dunpeal, also
ein halber Vampir, und bestraften ihn.
Ich nehme es ihnen nicht übel.
Man kann ihnen
nicht trauen. Das war völlig richtig.
Er hat seinen Auftrag erledigt. Ich muss
das wohl selbst in die Hand nehmen.
Lassen Sie ihn laufen!
Was soll das denn? - Wonach
sieht's denn aus? Waffen runter!
Polk, lassen Sie das!
Ich weiß, was ich tue!
- Das wissen Sie nicht, Sie alter Narr!
Ich bin lieber ein alter Narr,
als so was wie Sie, Sheriff.
Nicht schießen!
Ich werde keine Sekunde zögern.
Es könnte mir sogar Freude bereiten.
Steigen Sie
auf lhr Pferd, Fremder. - Danke.
Nein, ich habe mich zu bedanken.
Das ist das mindeste, was ich tun kann.
Ich bin nur noch ein alter Narr, aber ein
Gesicht wie das lhre, vergesse ich nie.
Ich vergesse nie, was Sie für mich ge-
tan haben. Ich war eines dieser Kinder.
Ich hatte immer ein schlechtes
Gewissen. Wie man Sie behandelt hat!
Niemand bedankte sich, niemand half
Ihnen. Sie wurden aus der Stadt gejagt.
Es stimmt,
was man über Dunpeals erzählt:
lhr altert nicht.
Gehen Sie jetzt, ich werde müde.
Wo bleibt Vengie?
Warum braucht er so lange?
Die Pferde
sind ausgeruht. Wir sollten gehen.
Meister, kann ich Ihnen helfen?
Es ist noch hell, Meister!
Was?
- Lassen Sie sie in Ruhe, Mashira.
Sie soll sich am Sonnenlicht erfreuen.
Ich bin D, ein Jäger.
lhr Vater schickt mich. Keine Angst.
Ich tue Ihnen nichts.
Sie können noch ins Sonnenlicht?
Dann brauchen Sie keine Sorgen haben.
Warum bleiben Sie bei ihm? Sie haben
in der Kutsche seinen Namen gerufen.
Warum riefen Sie ihn?
Mein Vater hat wohl ver-
gessen zu sagen, dass ich Meier liebe.
Sie wissen nicht,
wer er ist. Sie können ihn nicht lieben.
Doch, das tue ich. Er war gut zu mir.
Ich liebe ihn.
Glauben Sie mir wenigstens.
Niemand sonst tut es.
Sie verstehen nicht.
Er ist, was er ist, Charlotte.
Er wird Sie irgendwann beißen.
Und dann muss ich Sie töten.
Dann töten Sie mich. Ich sterbe
lieber, als ohne ihn sein zu müssen.
Bringen Sie mich nicht zurück.
Ich kann ohne Meier nicht leben.
Wie süß, sie liebt einen Vampir.
Wie romantisch.
Dumme Kuh! Wie kann man
nur so blöd sein. Steh auf, wir gehen.
Lass mich in Ruhe.
- Du tust, was ich sage.
Weißt du eigentlich, wieviele Menschen
dein geliebter Meier umgebracht hat?
Du Närrin.
Und du bleibst, wo du bist, mein Freund.
Tut mir leid,
ich werde meinen Gewinn nicht teilen.
Du verstehst doch:
Hier geht es nur ums Geschäft.
Vorsicht da oben!
Was ist los? Sagen Sie schon!
Zu viel Sonne!
Ich habe Sie
gewarnt, aber Sie hören nie zu.
Graben Sie ein Loch, sonst sterben Sie.
Graben Sie sich ein!
Beeilung!
Leila, hörst du mich? Bitte kommen!
Ich höre. - Bist du okay?
Wie ist deine Position?
- In der Nähe des Sees.
Unser Ziel
bewegt sich Richtung Norden.
Wir sind unterwegs.
Was ist mit dem Dunpeal-Jäger?
Ich habe ihn nicht gesehen.
- Pass auf dich auf.
Bleib in Verbindung. Over and out.
Das Blatt hat sich gewendet.
Ich hab's mir durch den Kopf gehen
lassen. Soll ich dir einen Gefallen tun?
Mach dir keine Hoffnungen.
Ich versuche nur trocken zu bleiben.
Ich kann nirgendwo sonst hingehen.
Sobald der Regen
nachlässt, bin ich weg von hier.
Ich kenne dein Problem sehr genau.
Deine Familie
war das Opfer von Vampiren.
Du weißt nicht, wovon du redest.
Du weißt nichts darüber.
Vielleicht hast du Recht.
Das blöde Ding geht mir auf die Nerven.
Du bist seltsam. Ein guter
Dunpeal-Jäger und sogar Hellseher.
Woher wusstest du von meiner Mutter?
Du hast nach ihr gerufen.
- Sie wurde von Vampiren entführt.
Mein Vater verfolgte sie
und wurde von ihnen getötet.
Nach einer Weile kam Mutter zurück.
Aber sie hatte sich verändert.
Die Dorfbewohner steinigten sie.
Ich musste es mit ansehen. Da-
nach ging ich zu den Marcus-Brüdern.
Ich wollte Jäger werden
und den Tod meiner Eltern rächen.
Seitdem habe ich
viele schreckliche Dinge erlebt.
Für all das sind
nur die Vampire verantwortlich.
Ich kann dich verstehen, aber das
Leben eines Jägers ist nichts für dich.
Es ist das einzige, worin ich gut bin.
Auch du kennst nur diese Art Leben.
Schließen wir einen Pakt.
Wer von uns zuerst stirbt, dem
legt der andere Blumen auf das Grab.
Wie findest du das?
Der Regen macht mich sentimental.
Warum denke ich sowas?
Vielleicht weil ich Blumen liebe.
Ich werde keine bekommen,
ich bin schließlich ganz allein.
Wir sind beide Jäger und sehr allein.
Vergiss es. Es ist nicht so wichtig.
Ich werde es tun.
Ich bringe dir
Blumen, wenn ich dich überlebe.
Ach, hör auf. Das war kein Ernst.
Ich weiß keinen Grund,
warum du das für mich tun solltest.
Weil ich ein Dunpeal bin.
Ich werde nie
ein Leben haben, keines wie du.
Die können noch nicht weit sein.
Wir sind jetzt quitt, Dunpeal.
Ich habe ein mieses Gefühl dabei.
Weshalb? - Ich denke,
ich habe es herausgefunden, Borgoff.
Du hast Recht, wenn du glaubst,
dass sie zum Schloss geflohen sind.
Genau, das Schloss von Cheng.
Wir können da nicht rein.
Das ist Selbstmord. Bist du wahnsinnig?
Seit wann hast du
denn Angst vor etwas Verrücktem?
Wir schnappen sie,
bevor sie das Schloss erreichen.
Wir versuchen es bei der Brücke.
Wir schneiden ihnen den Weg ab.
Der gleiche Trick wie damals in Keldo.
Es hat damals
funktioniert, vielleicht auch diesmal.
Leila, bitte kommen. Over.
Hier Leila. - Was ist los?
Ich bin auf dem Weg.
Keine Bewegung!
Versuch' es und ich
zerlege dich in tausend Stücke.
Möchtest du es riskieren?
Hätte ich auch nicht gedacht.
Wir wollen nur das Mädchen.
Hallo, Schönheit.
Sie ist immer noch ein Mensch.
Komm da raus!
Borgoff!
- lhr tut mir einen Gefallen.
Ich sagte, komm da raus!
Ich hoffe,
das war dir eine Lehre, du feiges Untier.
Sieh nur, Borgoff!
- Was zum Teufel?
Ist der Kerl verrückt? Er kann
doch nicht im Sonnnenlicht überleben.
Ich lasse nicht zu, dass ihr sie mitnehmt.
Vielen Dank,
Sie machen uns den Job leicht.
Ist Ihnen jetzt heiß genug?
Komm, mein heißes Höschen.
Seht, wie er brennt.
Hier, zum aufwärmen.
Wie fühlt sich das an?
Die Liebe ist heiß genug. Sieh ihn dir an!
Ich liebe dich.
Ohne dich kann ich nicht leben.
Was?
Sie kann sich ruhig umbringen.
Wir kriegen das Geld,
egal ob sie tot oder lebendig ist.
Du hast Recht, okay.
Aufhören!
Kyle?! Ich schick dich zur Hölle.
Mach dir wegen
meinen Wunden keine Sorgen.
Sie heilen, und wir reisen zur Stadt
der Finsternis auf einen anderen Stern.
Dort werden wir allein
und frei sein, um uns zu lieben.
Es ist wahr, glaube mir.
Wir werden bald dort sein.
Das war's dann wohl.
Wir sind die einzigen Überlebenden.
Wir sollten aufgeben.
Selbst wenn wir's ins Schloss
schaffen, raus kommt keiner lebendig.
Wir können nicht aufgeben.
Wir sind es Kyle und Nolt schuldig.
Hör doch, Borgoff. - Halt den Mund.
Leila, was denkst du?
Grove, sie fürchten uns.
Sie wissen, dass wir niemals aufgeben.
Wir können nicht aufgeben, sonst
können wir es für immer vergessen.
Ich denke nicht daran,
bis der letzte von ihnen ausgelöscht ist.
Meister, hörst du das?
Er kommt.
Das Schloss ist nah. Ich
bleibe hier und kümmere mich um ihn.
Wir kommen zum Schloss.
Das Heim von Camilla.
Haben Sie schon
von der blutigen Gräfin gehört?
5000 Jahre
dauerte ihre Gewaltherrschaft.
lhr Vater,
der Vampirkönig, wurde wütend.
Er war ihrer
Eitelkeit und Völlerei überdrüssig.
Er tötete sie, während sie schlief.
Er spießte sie mit seinem Schwert auf.
Heute spukt sie hier umher.
Aber das stört Sie doch nicht?
Ich weiß genau,
was Sie berührt, Dunpeal.
Turteltauben, die einen weiteren
Dunpeal das Leben schenken werden.
Ich kenne Sie!
Ich weiß, was Sie denken und fühlen.
Sie können mir nichts vormachen. Au!
Ich bin froh,
dass wir uns doch noch treffen.
Du bist ein würdiger Gegner.
Wer hat die Barbaren angeheuert?
Auf welcher Seite hast du gekämpft?
Camilla hat uns angeheuert
und wir haben unsere Pflicht erfüllt.
Ich kann in Frieden sterben.
lhrem Brief zufolge haben
Sie eine schwere Zeit hinter sich.
Ich weiß,
was Sie durchmachen mussten.
Wie die Menschen, so
kennen auch Vampire die Liebe.
Wir sind Ihnen dankbar, Camilla.
Sind Sie erschöpft?
Wollen Sie sich ausruhen?
Die junge Dame
möchte sich sicher frisch machen.
Sie haben sicher Gerüchte über
mich gehört, doch da ist nichts dran.
Ich bin nicht die "blutige" Camilla.
Sehen Sie!
Das ist das Raumschiff.
Es bringt Sie in die Stadt der Finster-
nis, wo Sie in Frieden leben können.
Sie werden dort glücklich sein.
Vor vielen Jahren hatte
jedes Schloss ein Raumschiff.
Der Nachthimmel wurde
von blinkenden Lichtern erhellt.
Damals hatten
die Vampire ihre Blütezeit.
Und eine Liebe wie die
lhre war nicht so verzweifelt.
Anders als heute.
Unsere Zahl schwindet.
Wir sind gejagt und einsam.
Wir werden missverstanden.
Aber Sie beide trotzen den Widrigkeiten.
Das macht mich sehr glücklich.
Das Raumschiff
ist lange nicht benutzt worden.
Vielleicht ist es nicht sicher, aber
Sie nehmen dieses Risko auf sich.
Wir sind Ihnen dankbar.
- Ich wünschte, ich könnte mitfliegen.
Du bist wunderschön.
Warum hörst du auf?
Ich will alles von dir.
Warum denn nicht?
- Du weißt nicht, wie das ist.
Immer in ewiger Finsternis leben,
Nacht für Nacht nach Blut dürsten.
Ich kann mir so ein Leben
nicht für dich vorstellen, Charlotte.
Du bist so selbstsüchtig, Meier.
Ein Gewicht lastet auf meiner Seele.
Meine Familie und die Kopfgeldjäger
beklagen immer noch meinen Verlust.
Du kannst nichts dafür.
Ich bin schuld daran.
Wir beide sind schuld, denn wir
werden das Glück nicht mehr erfahren.
Ich verließ meine Familie
für dich, damit du glücklich wirst.
Aber ihr Leid setzte die Räder
für unseren Schmerz in Bewegung.
Wir haben nur noch uns.
Ich möchte dir nah sein.
Sonst haben wir nichts.
Unsere Opfer waren umsonst.
Mein Schmerz und meine
Qualen sind nicht mehr wichtig.
Du bedeutest mir alles!
Lass uns
während der Reise weiter reden.
Ich muss
mich noch um etwas kümmern.
Verlass diesen Raum nicht.
D!
Meier, diese Frau sagt,
sie möchte zurück nach Hause.
Das glaube ich nicht!
Charlotte.
Irgend etwas stimmt hier nicht.
Sie müssen
sich nicht auf mich verlassen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Gehen wir!
Leila, geh nicht.
Wenn du da rein gehst,
wirst du niemals wieder rauskommen.
Doch, verlass dich drauf!
Nein!
Leila, sieh auch oben nach. - Ja.
Schöner Hut.
Du hasst mich, D.
Versuch mich zu verstehen.
Ich habe deinen Vater geliebt.
Ich hatte keine Wahl.
Nolt! Kyle!
Ich kann's nicht glauben. lhr seid
ein toller Anblick für meine Augen.
Was machst du da? Steh auf!
Ich sagte: Steh auf!
Geh weg! Ich möchte alleine sein.
Verschwinde endlich!
Kannst du mir verzeihen, D?
D?
Ich weiß, dass du einsam warst.
Ich war auch einsam.
Bis du gekommen bist.
Hast du gehört? D!?
Ist ja gut. Weine ruhig.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Es war ganz sicher nicht deine Schuld.
War es doch! Lass mich los!
Warte!
Es ist nur eine Illusion.
Camilla spielt mit uns.
Wunderbar, was für ein Spaß.
Das hatte ich lange nicht mehr.
Das macht die Sache
um so vieles interessanter.
Du hältst dich übrigens ausgezeichnet.
Die Frau. Wo ist sie?
Borgoff, was machst du da?
Liebst du diesen Dunpeal etwa?
Spinnst du? Was ist los mit dir?
Borgoff!
Dunpeal, lass deine Waffe fallen!
Lass sie sofort fallen!
Sie hat dich reingelegt, oder?
Sie wird sterben!
Komm nicht näher, Dunpeal.
Jetzt stirbst du!
Grove! Nein!
Lei-la!
Sehen Sie nur: Sie kommt! Camilla!
Der Geist von Camilla!
Dunpeal-Jäger! Deine Mutter war ein
Mensch, aber dein Vater war ein Vampir.
Du hast sein Blut verraten.
Du kämpfst
mit den Menschen gegen uns.
Du trägst zum Ende unserer Art bei.
Du tötest deine Vorfahren, Dunpeal.
Du solltest dich schämen!
Deine menschliche Seite ist schwach.
Menschen sind nur Vieh.
Sie sind Beute.
Das ist das Gesetz der Natur.
Eure Zeit läuft jetzt endgültig ab.
Eure Art wird ausgelöscht.
lhr müsst sterben.
Das ist das Gesetz der Natur.
Starke Worte für einen Dunpeal.
Aber du vergisst:
Unsere Seelen sterben niemals.
Nein, Camilla.
Nichts und niemand lebt ewig!
Ich verstehe.
Es gibt wichtigeres,
als mit dir zu diskutieren.
Ich werde mal Macht demonstrieren.
Nein, das kann nicht sein!
Bist du der Sohn
des Vampir-Königs? Wer bist du?
Wer bist du, Dunpeal?
Diese unglaubliche Kraft!
Charlotte, bitte komm
zurück! Ich brauche dich.
Liebling, bist du das wirklich? - Ja.
Ich bin's: Meier.
- Ich bin so glücklich, Meier.
Endlich sind wir für immer zusammen.
Ja, für alle Zeiten.
Du machst mich glücklich,
Meier. Du lässt mich träumen.
Ich möchte von unserer
Reise zu den Sternen träumen.
Der schönste aller Träume.
Es ist kein Traum mehr.
Wir fliegen zu den Sternen, Charlotte.
Meine Liebste!
Du und ich fliegen zur
Stadt der Finsternis, wo wir frei sind.
Du kannst dich
dort ausruhen und endlich frei sein.
Ja, endlich frei sein.
Mein geliebter Schatz!
Treten wir die Reise an.
Bleib da stehen, Meier!
Ich bringe sie zurück
zu ihrer Familie, die sie liebt.
Sie wusste, dass ich sie über alles liebe.
Das verstehst du nicht. Du
hast noch nie einen Menschen geliebt.
Ich habe auch noch nie einen getötet.
Du kämpfst dagegen Teil unserer Art
zu sein, aber das gelingt dir nicht ewig.
Der Drang nach Blut ist stärker.
Falls dieser Tag kommt,
wird man auch mich jagen.
Diese Verschwendung.
Ich habe genug vom
Morden und dem Elend vom Tod.
Ich habe einfach genug.
Ich habe die Schnauze voll!
Warum hast du mein Herz verfehlt?
Sie ist tot.
Der Ring ist alles, was ich brauche.
Ich bringen ihm ihren Vater. Als Beweis.
Nimmst du mich
bis zur nächsten Stadt mit?
Ich wäre dir dankbar.
Die Belohnung steht eigentlich mir zu.
Aber ich bin großzügig.
Du darfst sie dieses mal behalten.
Wohin bringt er sie?
Weg von hier. - Weg von hier.
Fliegt. Macht schon!
lhr könnt es schaffen. Strengt euch an!
Fliegt davon.
Wir haben uns versammelt, um von un-
serer Schwester Abschied zu nehmen.
In Deine Obhut
übergeben wir Dir ihre reine Seele.
Nimm sie zu Dir und
geleite sie in Deinen sicheren Hafen.
Lass sie in
Deinem göttlichen Frieden ruhen.
Auf dass den Fragenden
Antworten und den Liebenden
Zufriedenheit, Freude und ewiger
Frieden gegeben werde. Was wir
im irdischen Leben nicht erkennen,
widerfährt uns in Deinem Angesicht.
Mister? Warten Sie!
Warten Sie doch.
Entschuldigen Sie, Sir.
Kannten Sie meine Großmutter Leila?
Sie sind es, nicht wahr?
Großmutter hat von Ihnen
erzählt. Kommen Sie doch zu uns.
Mein Vater würde sich sehr freuen.
Ich schätze deine Freundlichkeit.
Wir wohnen hier ganz in der Nähe.
Ich bin gekommen
um ein Versprechen einzuhalten.
Sie fürchtete,
niemand würde ihren Tod beweinen.
Ich bin froh, dass sie sich irrte.
Ich glaube, ich habe verstanden.
Vielen Dank, dass Sie hier waren, Sir.
Auf Wiedersehen!
Das war schön. Sie sind
nicht so schlecht, wie ich dachte.
Sie sind nur schlecht angezogen.
Untertitel: Christian H. Schmitz
GALILEO MEDIEN AG / Berlin