In un futuro lontano...
I vampiri dominano la notte,
ma la loro stirpe è in declino.
Grazie ad enormi taglie sulle loro teste,
è nata una nuova schiera di cacciatori: i bounty hunter.
Uno di loro è diverso da tutti gli altri.
E' un damphir: metà uomo, metà vampiro.
In guerra con se stesso, temuto da tutti,
tormentato e solo, Egli è...
Eccolo, sta arrivando!
Ave Maria, piena di grazia, il Signore è con te.
Tu sei benedetta fra le donne, e Benedetto il frutto del tuo seno Gesù...
Ti stavamo aspettando
Mi chiamo Alan Elbourne, sono io che
ti ho chiamato qui oggi per questa ragione...
Andate avanti. Vi ascolto.
Si tratta di mia sorella, Charlotte
Due notti fa è scomparsa
Stava dormendo nel suo letto.
Nel pieno della notte.
Diverse persone ci hanno detto di aver visto
una carrozza, fuori casa...
La carrozza...
...era quella di Meier Link, il vampiro
Ho radunato un gruppo di 50 uomini,
per cercarla
ma non è servito a nulla,
non siamo riusciti a trovarli
Siamo finiti in un'imboscata.
...si è portato via mia sorella,
e ha ucciso i miei amici...
E' solo un piccolo acconto.
Avrai il resto quando l'avrai trovata.
Dieci milioni di dollari.
Ma faresti meglio a muoverti
non sei l'unico interessato a questa cosa.
Ho assoldato i fratelli Markus
e hanno un bel vantaggio su di te.
Non credo.
Huh?
Potrebbe già essere tardi per lei
Vostra sorella potrebbe essere
già caduta in tentazione.
Che ne sarebbe?
Devi trovarla prima che questo succeda
per cosa pensi che ti paghiamo?!
Basta così!
Mio figlio è un tipo emotivo.
Vi prego di scusarlo
E' un momento difficile per tutti noi.
Se conosceste mia figlia, potreste capire
E' gentile e bella
averla persa è un dolore troppo grande
per questo vecchio cuore.
Ora, ho bisogno di chiedervi una cosa...
Se doveste trovarla "cambiata", potete far sì
che la sua morte sia priva di sofferenza.
Siate compassionevole, ve ne prego.
No -- No!
Non possiamo farlo. Non è giusto!
No! Non sarà "cambiata"
Padre, state parlando di vostra figlia!
Alan, ascoltami.
Non è facile chiedere una cosa simile
ma è qualcosa che va fatto.
Mi spiace.
Lo capite?
Capisco perfettamente la vostra posizione, ma...
... dieci milioni non sono abbastanza.
COSA?
Come osi!
Fermatevi!
Non sparate!
Vi ho detto di fermarvi!
Raddoppio l'offerta.
Vi darò venti milioni di dollari.
Voi riportatela a casa
in un modo... o nell'altro.
Hai visto passare di qui una carrozza
tirata da quattro cavalli?
Mettimi giù
Lasciami andare
Mol...
Stai mentendo.
Cazzo! Abbiamo compagnia.
Molta compagnia.
Attenzione!
Cavoli. State tutti bene?
Seee...
Avete visto che roba?
Questo posto ne è pieno.
Deve essere già passato di qui.
Bene, avanti...
pronti o no, stanno per arrivare
Zombie!
Così, venite a prenderne un po', zombie!
AMEN.
Leila, ci sei?
Non ci vorrà molto, Grove.
Tu... resta dentro.
Forza, forza!
Non così veloce, amico.
E...
fuoco!
Preso!
Riposa in pace... huh?
Avete sentito?
Sembra un cavallo.
Si sta muovendo... sulla collina
Fammi provare.
Ancora...
Ancora un po'...
Ora!
Splendido, davvero splendido.
Ti applaudo, straniero.
Dimmi che ci fai qui.
Se siamo qui per lo stesso motivo,
dovremmo essere amici.
Dimmi il tuo nome.
Io sono Borgoff, Borgoff Markus.
D.
Ah, allora è lui, il dhampir cacciatore.
Ne ho sentito parlare.
E' incredibile.
Smettila Borgoff! E' in competizione con noi,
mica un nostro amico.
Dai, che stiamo facendo: gli abbiamo appena
dato una mano, o no?
Già, ha ragione. Sono d'accordo con lui.
Noi lo aiutiamo troppo,
e lui si prenderà tutti i soldi.
Se non era per noi,
a quest'ora era bello che morto.
Noi facciamo il lavoro
e lui prende la ricompensa.
Ah ragazzi, dovreste rilassarvi.
Abbiamo solo fatto un piccolo favore
al famoso dhampir. Ecco tutto!
Un piccolo favore che non possiamo permetterci.
Hey
avete mai sentito la storia del gufo e dello scoiattolo?
Lo scoiattolo lavora tutta l'estate, mettendo via
le provviste per l'inverno, noci e semi d'ogni tipo
Si fa il culo
Poi un giorno, imminente la prima neve,
esce per un'ultima occhiata quando
improvvisamente il gufo vola giù e
lo afferra, e lo trascina via.
"Ah, che peccato," sospira lo scoiattolo
"cosa ne sarà di tutto quel cibo?"
Ehi, questa era buona.
Già, divertente.
Avete capito, ragazzi?
Quello stupido scoiattolo è tutto ciò che...
Leila!
Hey Leila, che è 'sta fretta?
Che le è preso?
E così sei in minoranza, quattro contro uno.
E allora?
E' vero: sono partiti prima, ma quando il sole
spunta il caldo rallenterà il loro passo.
A proposito di -ehm!- sole e caldo, non serve
che io ti ricordi la tua intolleranza.
La definiscono "sindrome dal caldo"...
e l'ultima volta che l'hai ignorata, quasi
Non preoccuparti.
Odio quando dici così.
Cos... Cosa sono quelle?
Tracce
fammi dare un'occhiata
Sì, va bene! Queste sono sicuramente le loro tracce, direi circa sei ore fa
OK.
Sto soffocando.
Hey, cosa è stato?
Che strano
Avrei giurato di aver sentito qualcosa.
Silenzio.
Mante della sabbia, probabilmente.
Osceno, un'apoteosi di Mante della Sabbia!
Altro che piccioni preistorici.
Sono animali schifosi - lo sai - davvero schifosi!
Beh, I... Io credo che sia meglio tornare indietro
è un peccato, davvero! Sì perchè sai avremmo potuto...
No -- Torna indietro, ragazzo
torna indietro subito, dai
sei un pazzo!
dai, ragazzo -- ti prego, torniamo indietro!
Ques... E' andata bene
OK, siamo sopravvissuti,
adesso possiamo fermarci?
Ha... Hai mai sentito l'espressione
"aderenze fastidiose"?
Ecco - questa cosa è stata dannatamente fastidiosa!
Che cos'è? Una casa di... riposo?
Non credevo ce ne fossero più in giro.
Devono essere là dentro.
Fico, si mimetizza favolosamente.
OK... eccoci qui.
I... Io li vedo.
Quanti sono?
Due... credo.
Un uomo... e una donna.
Cerca una porta d'uscita.
Niente...
Nulla...
Ancora niente porte...
No...
Sei sicuro ... che ci sia una porta ... ?
Niente ... no ...
Che è stato?
E' impazzita!
una porta! UNA PORTA!
Sei morto!
Sono qui per la ragazza.
Io non lo farei, dhampir.
Affrontare un vampiro di notte è una cosa
da stupidi, o da pazzi...
E tu cosa sei?
Lei è qui per sua scelta, dhampir.
Quindi, se non sei uno di quelli che prenderebbero una donna contro la sua volontà solo per i soldi
e sono certo si tratti di TANTI soldi...
Ti suggerisco di salvarti il culo ora,
e lasciarci viaggiare in pace.
Lo farei se potessi crederti, Meier.
Ma la tua credibilità - ahimé - è tutt'altro che solida viste le circostanze.
Tu hai rapito quella ragazza.
Meier!
Ohi... il mio naso, il mio naso!
Che è successo?
Che ... Che cosa mi sono perso?
Ha urlato il suo nome.
Forse quello che ha detto è vero...
No, è semplicemente all'oscuro.
E' una bambina.
Non lo conosce ancora.
Non sa di cosa sia capace.
Povera ragazza...
Sta ... sta sanguinando di brutto.
Voglio dire, non avrà vita lunga.
E' un peccato
Sììì -- un peccato
sprecare tutto quel buon sangue
Intendo dire - dai, ammettilo - sei tentato!
dai, lo so che è così!
M... Madre...
Aspetta, stavo solo scherzando, lo sai.
Forza, andiamocene.
Abbiamo del lavoro da fare...
... I soldi - dai, pensa ai soldi!
Hey, che cosa mi hai fatto?
Ho coperto la ferita e ho fermato il sangue.
Tutto qui.
Oh, lo vedo.
Tu pensi di potertene sbattere e di poter
togliere i vestiti di dosso a chi ti pare.
Questo almeno è quello che pensi -
non è così, dhampir?
Dovresti tornartene a casa e curare le tue ferite.
Chi credi di essere, mia madre?
Prima hai invocato il nome di tua madre,
ho pensato che - forse - avevi bisogno di lei.
Hey
La vedo.
Quando anche l'ultimo vampiro sarà morto,
chi piangerà la nostra scomparsa?
Lei? Qualcun'altro?
Potrà mai qualcuno capire questo dolore,
questa solitudine?
Te l'ho detto, vero?
Ti ho detto: lascia stare quella ragazza
E' un problema
E' un avversario, lo sai
TU hai aiutato e risollevato il nemico
Spero sia la direzione giusta.
Fidati di me, conosco le abitudini
di questi vampiri:
quando si sentono in pericolo,
corrono tutti dai Barbarois.
Sono così... prevedibili.
Barbarois, giusto.
Ed io odio quel posto, davvero.
E' pieno di gente malata e di mostri...
e quel vecchio pazzo, lo sai.
Ti fa tanto male, Leila?
Leila?
Huh?
La ferita... ti fa male?
Oh, No. Va bene.
Io...
Grove, dovresti stenderti.
Sembri molto affaticato.
Hai bisogno di riposo...
non preoccuparti per me.
Leila...
chi ha fasciato la ferita? E' stato lui?
A me puoi dirlo...
E' stato lui, non è vero? Il cacciatore dhampir.
Leila, fai attenzione
Lui... lui è pericoloso. Egli è contro di noi.
Non so perchè l'ha fatto.
Grove, ti prego non dirlo a nessuno, OK?
Si è fermato là.
Ma per quale motivo?
Andiamo a scoprirlo.
Nolt, Kyle - voi venite con me
Leila, tu resta qui con Grove.
OK... siamo pronti?
Sicuro.
Pronti.
Seee....
Hey Nolt, vai a dare un'occhiata,
ti va?
Potrebbe essere una trappola.
Già... noi ti copriremo.
Con molto piacere, signori.
Non è altro che un fottuto pezzo di stoffa.
Ma che caz...?!
Figlio di puttana... è incredibile!
Hey... attenzione!
E quindi...
osate entrare nel territorio dei Barbarois
Credo siano l'arroganza, e la grande stupidità
che vi portano qui, signori
o - forse - solo l'ignoranza.
Siete degli abili cacciatori, vedo
Ma non siete all'altezza dei Barbarois.
Cinquemila anni di isolamento
ci hanno reso invincibili!
Huh?
Cosa?
Che cazzo sta succedendo?
L'ombra...
...state attenti all'ombra.
Che cosa stai dicendo?
L'ombra... che vuoi dire?
Hey... Nolt?
Hey, Nolt! Che cazzo ti è successo, eh?
E'... è morto!
No, non lo è!
Avanti, Nolt...
...Avanti, datti una smossa, avanti...
oh mio Dio, dannazione... forza!
ho bisogno di te!
oh Dio... Nolt !!!
Oh Dio... ci stiamo avvicinando.
Quelli... quelli sono i mulini a vento dei Barbarois.
Davvero vorrei che tu tornassi indietro.
Deve esserci un'altra strada.
Non c'è.
Sono D, il cacciatore
ho degli affari coi Barbarois.
oh, no...
Bene, vedo che sei sceso da cavallo.
Mostri rispetto per i più anziani.
E' un gesto onorevole, davvero.
Vi chiedo di interrompere la vostra protezione
per Meier Link.
Tu ... cosa?
Lo sai? Mi fai ridere, questa era buona.
Vedo che sei un giovane uomo dotato di spirito,
e anche di bell'aspetto, direi.
O ti da fastidio che un vecchio come me
ti ammiri in tal modo?
Mi hai preso per uno povero pazzo?
Qualcuno mi ha pagato cento milioni di dollari per proteggere Meier Link.
Tu puoi fare di meglio?
Beh, è una trattativa difficile, vecchio
e se potessi farlo?
Mi stai davvero divertendo, Straniero!
Suppongo che tu conosca la nostra reputazione
i Barbarois sono al servizio degli uomini della notte
e dopo cinquemila anni, non credo che
cambieremo tanto facilmente le nostre abitudini,
anche se, dovendo farlo, di certo
lo faremmo per te.
Ho conosciuto molti dhampir,
ma non ho mai visto nessuno come te prima d'ora.
Per questo è davvero un peccato
che tu debba morire.
Davvero non posso lasciarti andare vivo,
adesso, non potrei farlo...
Temo che tu debba morire, Straniero.
Mi spiace.
I Barbarois sono grandi guerrieri.
Anche tu sei un guerriero, questo è ovvio
e sebbene tu possa uccidere alcuni di noi,
alla fine avremo noi la meglio.
Ho giurato di proteggere la carrozza
preparati a morire!
Pazzo!
Che vuol fare là dentro?
Borgoff, siamo pronti?
Grove
non abbiamo scelta.
Abbiamo bisogno del tuo aiuto, Grove.
Credi di potercela fare là dentro, ragazzo?
Iniettamela
Sono pronto.
Non sforzarti troppo, ti prego.
Dico sul serio, va bene
Voglio vederti tornare.
Lo sai, personalmente non ho nulla
contro i Barbarois
E' un peccato che debba
uccidere molti fra voi.
In effetti io ammiro la vostra lealtà,
e il vostro senso del dovere.
Ma allo stesso tempo mi chiedo se sia giusto
che uno solo affronti più avversari.
Ma...
se la cosa ti diverte...
Capisco.
Il tuo ragionamento è corretto, giovane uomo
molto interessante.
Ehi, credo che il nostro amico abbia ragione.
Ti prego, lascia a noi tre il compito
di divertire il nostro ospite,
a meno che egli non lo ritenga scorretto
tre contro uno, che scorretto,
tre contro uno, scorretto...
Basta così!
Ci annoi con queste tue risibili idee, Benge.
Non lascerò che tu ci distragga dal nostro compito,
che è quello di proteggere la carrozza.
Faremo a modo mio... huh?
Che diavolo è quel...?
Forza, Grove... Forza!
Uccidili tutti
Uccidili tutti, fino all'ultimo!
Ti prego, Grove, tieni duro.
Portate via la carrozza, SUBITO!
Seguimi, Campanellino.
Ti sto aspettando!
Grove!
Devo ammetterlo:
Ammiro lo spirito di quel giovane cacciatore,
Anche se non ha alcuna chance
contro Benge e gli altri.
Tuttavia è un peccato che io mi perda lo spettacolo.
Oh bene, c'est la vie.
Sveglia, D!
Cosa c'è che non va?
Non è giusto, non è giusto
Ti faccio vedere io cosa non è giusto!
Resta lì fino a marcire, cacciatore!
Rompiscatole!
STOP,
Ciao, Ciao
Kyle, hai visto dove è finita quella ragazza?
Forse è incastrata nelle ruote.
Va' a controllare!
Bene, Caroline, molto bene.
Un po' brutale, ma efficace.
Sono tutti tuoi!
Quel fottuto mostro...
State tutti bene?
Si, ma Kyle era fuori.
Era sul tetto.
Kyle?
Kyle, dove cazzo sei, Kyle?
Qua sotto!
Stai bene?
Zitto! Sono ancora in giro!
No!
Cazzo! Che idiota!
Bene, è proprio l'ideale per me.
Vieni fuori, così posso finire l'opera.
La tua ora è scoccata.
Fatti avanti, vigliacco!
Pagherai per il dolore arrecato a mio fratello.
D! Sei sveglio?
Ho bisogno di te per assorbire questa magia.
Sei un aguzzino, lo sai vero?
Hey, ricordati di far attenzione all'ombra, ok?
Muoversi e restare immobili.
Più facile a dirsi che a farsi.
E tieni chiusa la tua boccaccia.
Per un pelo...
Fantastico, la carrozzeria è piena di buchi.
Il carburante è andato, e lo stesso
non potremmo muoverci in queste condizioni.
Che faremo adesso?
C-h-e  c-o-s-a  f-a-c-c-i-a-m-o  ?
Borgoff, qualche idea?
Come sta Grove?
Francamente non benissimo.
Borgoff, sveglia!
A che cosa stai pensando lì da solo?
Oh, in realtà proprio a nulla!
Stavo pensando alla carrozza.
Mi chiedo dove sia a quest'ora.
Beh ragazzo mio, a questo punto
tutti se lo stanno chiedendo.
Se vuoi sapere come la penso, per me stanno salpando dal porto di Abrol oppure si stanno nascondendo in mezzo alle montagne di Grenerge
O almeno lo spero.
Comunque sia, dobbiamo recuperare del carburante
la città di Garucia non è troppo lontana da qui.
Kyle, accompagna Leila.
Io resterò qui a riparare i danni.
Se stai cercando la via per le stelle,
vieni da me.
Pregherò con tutto il cuore,
perchè tu possa arrivare sano e salvo.
La via per le stelle...
Non so tu, ma quel cavallo mi manca molto.
Come si chiamava?
Oh ... oh, la cura del silenzio, eh?
Bene, ho tre parole per te: sindrome da caldo.
Guarda -- guarda, lo so che sono un parassita,
ma non sono forse sempre stato un utile parassita?
Forse a te non importa di morire di caldo
ma quella di ridurmi ad un insulso pezzo di carne
non è mai stata una mia ambizione!
Fico, grandioso... com'è il suono di una mano che blatera a vanvera...
Quanto è?
Oh no -- tieniti i soldi.
Avanti, prendili --
Andiamo.
Leila?
Ah, ho capito.
E' lui, non è vero?
Kyle, che ne dici di tornare indietro prima di me.
C'è qualcosa che vorrei fare qui, prima...
Stai indietro.
Ti ho mai detto
che ti trovo piuttosto irresistibile
con quella tuta sexy super-attillata?
No -- Parlamene un po'
L'ho appena fatto.
Assicurati di guardarti le spalle con quel tipo, Leila.
Una birra.
Non ho potuto fare a meno di notare
questa vostra pistola.
Non preoccuparti.
Non ho alcuna intenzione di usarla, adesso.
Bene
Bene, perchè io non ho alcuna intenzione
di farvela tenere.
Dammela.
Mi avete sentito, fanciulla.
Mm. Grazie.
Bene, eccotela Sceriffo.
Vi pagherei da bere se...
Grazie, ma no, grazie.
Ah ok. Vi stavo giusto dicendo che dovrete essere
terribilmente occupato con quel nuovo cacciatore dhampir, appena arrivato in città.
Quale cacciatore dhampir?
Vorrei comprare quel cavallo.
Trecentomila dollari.
E se il prezzo non ti piace, vai da un'altra parte.
Fermo! Metti le mani dove possa vederle. SUBITO!
Sceriffo, ha pagato bei soldi per quel cavallo.
Che state facendo?!
Riprenditi i tuoi soldi e vattene.
Non ti vogliamo, qui.
In questa città non facciamo affari coi dhampir, capito?
Mi hai capito, dhampir?
Hai capito.
Aspettate un attimo. Qui si sta parlando del MIO cavallo,
ed io lo vendo a chi mi pare
se paga il prezzo che chiedo.
Non puoi farlo.
Ci sono leggi che lo vietano, idiota...
leggi giuste per motivi sacrosanti.
Quali leggi?
Non far finta di nulla, fesso, lo sai meglio di me
che i dhampir non sono ammessi.
Non ammessi, già...
Ricordo non tanto tempo fa, da queste parti
c'erano vampiri e dhampir.  Ma...
E' per questo che abbiamo quelle leggi.
Ascoltatemi, che lo vogliate o meno...
Voi non eravate nemmeno nato quando è successo.
Fatti un favore e ascolta tutta la storia.
Sto per raccontarvi di quella volta in cui
furono rapiti i bambini.
Erano in tutto una decina di bambini...
Già, ho sentito di questa vicenda.
Si venne a sapere che a rapirli
erano stati - ovviamente - dei vampiri.
La popolazione fece una colletta
per assoldare un cacciatore di vampiri.
Pretesero il migliore.
E quando il cacciatore arrivò,
era un uomo fortissimo e schivo.
E portò anche a termine il suo lavoro,
riportò i bambini sani e salvi alle loro case.
Non fu facile, e lo stesso molti vampiri morirono
per mano sua prima che tutto fosse finito.
E quando tutto era finito
e i bambini erano al sicuro nelle loro case,
la gente si scagliò contro di lui.
Dicevano che era un dhampir, e quindi
per metà vampiro... per questo lo punirono.
Non li biasimo di certo per questo.
Non puoi fidarti di loro, ecco tutto.
Su questa cosa avevano ragione, idiota.
Lui aveva assolto al suo impegno!
Capisco, a questo punto sarà il caso
che me ne occupi direttamente.
Lascialo andare.
Che cazzo è?
A te cosa sembra, deficiente?
Mettete giù i fucili.
Idiota, non sai quello che stai facendo...
mettilo via...
So perfettamente quello che sto facendo.
No, NON lo sai! Mettila giù subito, vecchio pazzo!
Preferirei certamente essere un vecchio pazzo,
piuttosto che assomigliare a voi Sceriffo.
Ok, non sparare.
Sappiate che non ci penserò due volte
ad usare quest'arma.
Potrebbe anche piacermi.
Sali sul tuo cavallo, Straniero.
Grazie.
No, sono io che ti ringrazio.
E' il minimo che posso fare.
Adesso sarò anche un vecchio pazzo, Straniero,
ma non potrei mai dimenticare un viso come il tuo.
E non dimenticherò mai quello che hai fatto
per me, quella volta.
Sì è così... Ero uno di quei bambini.
Mi ha sempre fatto male
il modo in cui ti trattarono.
Di come nessuno ti fermasse, nessuno ti ringraziasse... Invece quegli ignoranti bastardi ti hanno buttato fuori dalla città.
Allora è vero - no? - quello che dicono
dei dhampir...
Che non invecchiano.
Ora va' ... mi sto stancando.
Dov'è Benge? Perchè ci mette tanto?
Bene, i cavalli si sono riposati.
Faremmo meglio ad andare.
Forza.
Padrone, che succede?
Posso aiutarvi, mio Signore?
E' ancora giorno fuori, Padrone!
Cos...?
Lasciala in pace, Mashira.
Sì, mio Signore.
Sente la mancanza del sole.
Lascia che ne tragga giovamento.
Sono D, il cacciatore.
Vostro padre mi ha mandato da voi.
Non abbiate paura... Non vi farò del male.
State al sole... non dovete essere cambiata.
E allora perchè state con lui?
La scorsa notte nella carrozza
avete urlato il suo nome.
Perchè lo avete chiamato?
Immagino che mio padre non vi abbia detto
che sono innamorata di Meier.
Voi non sapete chi è realmente.
Non è possibile che lo amiate.
Beh, invece è così.
Se solo sapeste quanto è stato buono con me.
Io lo amo.
Vi prego, credetemi!
Nessun altro lo farà.
Voi non capite.
Egli è quello che è, Charlotte.
E voi non potete cambiarlo;
col tempo vi prenderà.
E quando succederà, io dovrò uccidervi.
Bene; Uccidetemi, allora.
Preferisco di gran lunga morire
che andare ovunque senza di lui.
Non riportatemi indietro... Davvero.
Non potrei vivere senza Meier.
Ma che storia struggente!
Lei ama un vampiro.
Davvero struggente.
Stupida!
Bambina sciocca, alzati! Ce ne andiamo.
Lasciami in pace!
Farai quello che ti dico.
Hai solo un'idea di quante persone sono morte per mano del tuo amato Meier, questo vampiro che tu vuoi proteggere!
Nessuno!
Povera stupida! E tu...
Tu stai fermo dove sei, amico.
Scusami, ma davvero non ho intenzione
di dividere i miei guadagni.
Puoi capirmi, vero? ... Gli affari sono affari.
Sopra di te.
Che c'è che non va? Dimmelo!
Troppo sole.
Ti avevo avvertito del caldo, ma tu non mi ascolti!
Ascoltami! Non sopravvivrai se non ti scavi una buca. Devi seppellirti da solo!
Più in fretta!
Leila! Leila, mi senti? Fatti sentire, Leila.
Ok, ricevuto.
Grazie al cielo. Stai bene? Dove sei adesso?
Sono vicina al lago Chiffon.
Il nostro obiettivo si sta dirigendo a nord di qui.
Ti raggiungiamo.
Leila, sai che ne è stato del cacciatore dhampir?
No... non l'ho visto.
Va bene. Fai attenzione.
Teniamoci in contatto.
Qui Borgoff, passo e chiudo.
La sorte si è rovesciata.
Ecco, questa cosa mi ha aperto la testa.
Mi sento obbligata a tornarti il favore,
non è vero tesoro?
Non farti venire strane idee.
Hey, sto qui giusto per non bagnarmi.
E se ci fosse qualsiasi altro posto in cui andare,
beh credimi ci andrei.
Appena smetterà di piovere, me ne andrò
lontano da qui e da te.
Credo di poter intuire il tuo problema.
La tua famiglia è stata vittima dei vampiri.
Non sai di cosa stai parlando.
Non sai niente di questa cosa.
Giusto. Probabilmente non ne so nulla.
Questo stupido aggeggio... mi da fastidio.
Sei davvero una persona strana, lo sai?
Nonostante tu sia un cacciatore dhampir,
con tutto quello che ne comporta...
Come sapevi di mia madre?
Hai chiamato il suo nome, ricordi?
Mia madre è stata rapita dai vampiri.
Mio padre andò a cercarla e tentò di salvarla...
per questo lo hanno ucciso.
E dopo un po' mia madre tornò a casa,
ma non era più mia madre.
Era cambiata.
La gente del villaggio la lapidò a morte,
davanti ai miei occhi.
Subito dopo abbandonai la mia casa.
Incontrai i fratelli Markus e mi unii a loro.
Volevo diventare un cacciatore
per vendicare la morte dei miei genitori.
Da quella volta ho visto molte cose tremende,
vite distrutte, famiglie devastate, speranze infrante...
e ogni volta...
sembra che la colpa sia di un vampiro.
Posso capire perchè hai scelto di farlo,
ma la vita di un cacciatore non è vita.
E' l'unica vita che sembra adatta a me ora,
e a quanto pare è l'unica vita che tu hai conosciuto.
Per questo ti chiedo di fare un patto.
Visto che ci saremo dentro fino alla fine,
chiunque di noi morirà per primo, l'altro potrà tornare da lui e portare fiori sulla sua tomba.
Perchè dici questo?
E' la pioggia
mi rende sentimentale.
Non so perchè dovrebbe importarmene...
E' solo che adoro i fiori.
E credo che mai ne riceverò...
Sono sola, dopotutto.
Abbiamo questo in comune, non trovi?
Che siamo tutti e due cacciatori,
e tutti e due soli.
Al diavolo, mi sto rendendo ridicola...
non importa.
Lo farò.
Ti porterò dei fiori se sopravvivrò a questo...
ma non mi aspetto di farcela.
Basta, non intendevo dire quello che ho detto.
E poi non capisco davvero perchè dovresti
continuare a fare questo...
Perchè io sono un dhampir.
Non ho diritto ad una vita,
non come te.
Ok, con quella tempesta la scorsa notte,
non possono essersi allontanati di molto.
Adesso siamo pari, dhampir ... capito?
Ho una pessima sensazione.
Cioè?
Alla fine credo di aver capito, Borgoff.
Bene, sono sicuro che non ti sbagli... se stai pensando che siano diretti al castello.
Già, è così, il castello...
il Castello di Chaythe!
CHE COSA STAI PENSANDO, NON POSSIAMO ENTRARE LA' DENTRO.
SAREBBE UN SUICIDIO!
Che c'è adesso, spaventato per un po' di follia?
Da quando saremmo "sani" di mente?
Sarà sufficiente raggiungerli
prima che arrivino al castello.
C'è un ponte laggiù...
Lì incontreremo la carrozza.
Mi ricordo di questo trucchetto da quella volta
che abbiamo preso quei vampiri a Keldo.
Infatti, ha funzionato quella volta,
e può funzionare anche adesso.
Leila, mi senti? Mi senti, Leila?
Passo.
Sì ci sono, ricevuto.
Che succede?
Sto arrivando.
Non muoverti.
Ti avverto...
fai qualcosa e finirai a pezzettini.
Vuoi provarlo?
Non credo proprio.
Vogliamo solo la ragazza.
Salve, c'è nessuno?
E' ancora umana!
Avanti, vieni fuori da qui. SUBITO!
Borgoff, non vuole uscire.
Ti stiamo facendo un favore!
FORZA! Ti ho detto di uscire da qui!
Che ti serva da lezione,
vigliacco animale Barbarois.
Borgoff, guarda.
Borgoff!
Cosa? Che caz...?
E' impazzito o cosa?
Non lo sa che non può sopravvivere
qua fuori alla luce del sole?
Non vi permetterò di portarla via!
Ah, davvero?
Grazie mille...
ci stai semplificando notevolmente il lavoro.
E' sufficientemente caldo per te?
Ben ti sta!
Siamo qui, carbonella!
Oohoo... Guarda come brucia!
No!
Che cazzo vuoi...
Come ci si sente... pagliaccio...!
Guardalo!
Hey, dove credi di ... !
Perchè l'hai lasciata andare!
Ti amo.
Non posso andare avanti senza di te.
Cosa?
Borgoff, dovremmo lasciare che si ammazzi da sola
e poi potremmo finire Meier, che ne pensi?
Ci pagano che sia viva o morta.
Hey, hai ragione... OK.
Fermo!
Kyle!
Ti spedirò all'inferno!
Cazzo!
Non voglio che ti preoccupi per queste mie ferite.
Guariranno.
E poi potremo andare nella città della notte,
e delle stelle lontane.
Quando arriveremo là, potremo essere soli
e liberi di amarci l'un l'altro.
E' vero, credimi; Presto saremo là.
E' finita; siamo i soli rimasti, Borgoff;
dovremmo lasciar stare.
Anche se riuscissimo ad entrare nel castello,
nessuno di noi ne uscirebbe vivo.
NON possiamo fermarci adesso.
Dobbiamo andare avanti per Kyle e per Nolt.
Ascolta, Borgoff...
Sta zitto! Non voglio sentire altro!
Leila... tu che pensi?
Grove, hanno paura di noi.
Hanno paura di noi perchè conoscono la nostra reputazione. Sanno che non molliamo mai.
E mai potremo.
Se ci fermiamo adesso, possiamo chiudere baracca e burattini, ed io non posso farlo.
Non mi fermerò... fino a quando l'ultimo della loro stirpe non sarà stato ucciso!
Padrone... avete sentito?
Sta arrivando.
Il castello è vicino.
io mi fermo qui e lo affronterò.
Sempre più vicini. Il Castello di Chaythe.
Presto riusciremo a vederlo.
La casa di Carmila, la Contessa Sanguinosa.
Hai sentito parlare di lei.
Per cinquemila anni è durato
il suo regno di terrore e poi tutto finì!
Tuo padre, il re dei vampiri, divenne furioso.
Non sopportava la sua vanità, si sentiva
offeso dalla sua sete di sangue, dalla sua gola.
Si stancò a tal punto che arrivò ad ucciderla nel sonno, impalandola su una spada.
E questa fu la sua fine.
Se non fosse che ora infesta il castello con fantasmi e demoni...
Ma a te queste cose non preoccupano, vero?
Ma scommetto di sapere cosa davvero ti sta a cuore, dhampir
cosa DAVVERO ti preoccupa
il pensiero che quei due piccioncini possano dare alla luce un altro dhampir, vero?
E' così.
Lo sai, io ti conosco: so quel che pensi, so quello
che senti, conosco ogni tua mossa, tu non puoi...
Sono felice di poterti finalmente incontrare,
Cacciatore D.
Sei un degno avversario.
Chi ha assoldato i Barbarois?
Per chi stavate lavorando?
E' stata Carmila ad assoldarci.
E in qualità di Barbarois,
ho onorato il mio dovere.
Ora posso morire in pace.
Dalla tua lettera ho capito che stavate affrontando un momento difficile.
Credo di poter capire cosa significhi.
L'amore non è una cosa solo per gli umani,
lo sai
noi vampiri siamo molto sensibili.
Spero di potervi essere d'aiuto.
Ti siamo molto riconoscenti, Carmila.
Sarete stanchi.
Forse è meglio che prima vi riposiate.
Sono certa che la giovane fanciulla
gradirà di potersi rinfrescare.
Quasi certamente avrete sentito delle dicerie sul mio conto, ma vi posso garantire che sono solo il frutto di gelosia e invidia.
Io non sono quella "Sanguinosa Carmila" che amano disegnare...
Ora, fate attenzione...
E' lei; è la nave.
Vi porterà nella città della notte
dove infine potrete vivere in pace.
Là potrete essere felici.
C' stato un tempo, molti anni fa, in cui ogni castello aveva una nave come questa e la notte era piena delle loro luci brillanti.
Quelli erano i tempi in cui florida era la stirpe dei vampiri, quando una storia d'amore come la vostra non era così disperatamente impossibile.
Così diverso da oggi.
In numero sempre minore, braccati e soli,
siamo incompresi senza speranza alcuna.
ma voi due, a quanto pare,
avete sconfitto il destino.
Sono molto felice per voi.
La nave per anni non è stata usata.
Non ho idea se saprà volare in sicurezza,
ma sono certa che è un rischio che siete pronti ad accettare.
Ti siamo molto riconoscenti.
Se solo potessi unirmi a voi in questo viaggio...
Siete così belli.
Perchè fermarsi? Ti voglio Meier.
Ti voglio nella tua interezza.
Perchè no?
Tu non sai cosa significa, Charlotte
vivere per sempre nella totale oscurità,
per sempre assetati di sangue nonostante le migliori intenzioni.
Non posso immaginare questa vita per te;
non per te, Charlotte.
Sei così egoista, Meier.
Io porto un grave peso sulla mia coscienza.
La gente del villaggio, il cacciatore di taglie e la mia stessa famiglia...
tutti piangono la mia perdita, Meier.
Tu non hai fatto nulla, Charlotte.
E' stata tutta colpa mia.
Bene, allora siamo tutti e due meritevoli di biasimo, poiché non possiamo essere felici, non più.
Io ho voluto che tu fossi felice, Meier, e per questo
ho lasciato mio padre e mio fratello, per te.
Ma il loro dolore ha messo in moto il nostro dolore,
e continua e continua.
Tutto ciò che ora abbiamo siamo noi stessi,
ed io voglio starti vicina.
Senza di questo, non ci resta nulla.
Tutto il dolore che ho causato, e tutto il male
che sento non è più nulla!
E tu sei tutto per me, amore mio.
Ne parleremo ancora durante il nostro viaggio
verso le stelle, se vorrai...
C'è una cosa lasciata a metà
di cui mi devo occupare.
Non uscire da questa stanza, capito?
D.
Ascolta Meier.
La donna dice di voler tornare a casa.
Io non ... non ci credo.
Charlotte...
Non so, qualcosa non è come dovrebbe.
Non pretendo che tu debba fidarti delle mie parole
fattene un'idea per conto tuo.
Andiamo!
Leila, non andare.
Leila, non entrare là dentro.
Se entri là dentro,
non tornerai più indietro.
Oh, tornerò.
No!
Leila, dai un occhio sopra.
Va bene.
Bel cappello.
Lo so che mi odi, D.
Ti prego cerca di capirmi.
Amavo tuo padre.
Che scelta mi rimaneva?
Nolt, Kyle
Hey, non ci credo!
Voi due siete una gioia per questi occhi affaticati!
Che stai facendo? Alzati!
Perchè non mi ascolti... Ho detto di alzarti!
Vai via.
Levati di torno!
Potrai perdonarmi, D?
D?
Lo so che è stata dura per te da solo.
Anche io ero sola
fino al tuo arrivo.
Hai sentito? D?
E' OK, tesoro
è OK se piangi.
Lo so... lo so come ti senti.
Non è stata colpa tua. Non è stata tua!
Si invece!
Lasciami andare!
Aspetta!
E' solo un'illusione.
Carmila sta giocando con noi.
Eccellente... che divertimento!
Non mi divertivo così da secoli!
Non vi dispiace, vero?
Rende il tutto così interessante, davvero.
Approposito, vi state comportando bene,
davvero molto bene.
La donna... dove la tieni nascosta?
Borgoff... che stai facendo!
Non abbiamo tempo per queste cose!
Leila -- ti sei innamorata di questo dhampir?
Sei fuori di testa? Cosa c'è che non va...
Borgoff!
dhampir
butta la tua spada.
Buttala, ORA!
Ti ha fatto suo, non è vero?
Morirà! Ti avverto, dhampir,
non avvicinarti di più.
Basta così! Adesso morirai
Grove!
Grove, no!
Lei... la...
Guarda... sta arrivando... Carmila.
Lo spirito di Carmila!
cacciatore dhampir... tua madre era umana, ma tuo padre era un vampiro, e tu stai tradendo la sua antica stirpe.
Ti sei schierato con gli umani contro di noi.
La tua stirpe si sta estinguendo,
e tu stai contribuendo alla loro scomparsa.
Tu dai la caccia e uccidi i tuoi stessi avi, dhampir
DOVRESTI PROVARE VERGOGNA!
La tua parte umana è quella più debole.
Gli umani non sono nulla più che bestiame.
Noi diamo la caccia a loro,
come loro danno la caccia agli animali.
Questa è la legge della natura!
Il tuo tempo sta per terminare.
La tua stirpe dovrà soccombere all'estinzione.
Tu non puoi sopravvivere.
Tu dovrai morire!
E' questa la legge della natura.
Ah... parole pesanti per un dhampir.
Ma sembri dimenticare...
che il nostro spirito è immortale.
No, Carmila.
Nulla è per sempre.
Capisco.
Avrei dovuto sapere che era meglio
non star lì a ragionare con quelli come te, cacciatore dhampir.
Immagino che non mi resti altra strada
che l'uso delle forza.
No... non può essere!
Sei forse tu il figlio del re dei vampiri?
Chi sei? Chi sei tu, dhampir?
Una tale potenza...!
Charlotte, torna indietro. Ho bisogno di te.
Ti prego, torna indietro.
Caro, sei tu?
Oh sì... sono io, Meier.
Sono così felice Meier,
perchè ora siamo insieme. Finalmente.
Assieme. Finalmente.
Mi hai resa felice Meier.
Mi hai fatto sognare. Mi hai fatto sognare il nostro meraviglioso viaggio verso le stelle.
Il nostro sogno.
Il nostro bellissimo, meraviglioso sogno.
Non è un sogno.
Noi ci andremo su quelle stelle, Charlotte.
Oh, mio caro.
Tu ed io ce ne andremo da questo posto.
Voleremo assieme verso la città della notte,
dove potremo essere liberi da tutto questo
e dove tu potrai infine riposare, amore mio,
ed essere libera.
Sì... libertà! Finalmente...
Prezioso, prezioso amore mio.
Andiamo... via da qui.
Fermati dove sei, Meier.
La riporterò indietro...
alla sua famiglia che l'ha amata.
Lei sapeva che io l'amavo più di tutti.
Tu non puoi capire.
Tu non hai mai amato un'umana.
E nemmeno ne ho mai uccisa una...
Ti ostini a resistere a questa nostra natura,
ma non potrà durare per sempre, D.
Il desiderio del loro sangue è più forte.
Se quel giorno verrà, allora qualcun'altro
darà la caccia a me.
E' così, semplice.
Che peccato. Che triste peccato.
Basta uccidere.
Basta miseria e morte.
Ne ho avuto abbastanza.
Ne ho ... abbastanza!
Perchè... hai mancato... il mio cuore?
Lei è morta. L'anello è tutto ciò che mi serve.
Lo porterò a suo padre.
Come prova.
Ti spiace darmi un passaggio
fino alla città più vicina?
Ne sarei felice.
La ricompensa spetterebbe a me, lo sai vero?
Ma hey... io sono generosa.
Te la lascerò tenere, per questa volta.
Dove la sta portando?
Lontano da qui.
Lontano
Vola, AVANTI!
Ce la puoi fare
FORZA!
Vola via...
Caro Signore, siamo qui riuniti in questa
terra di riposo per dare l'ultimo addio alla nostra sorella.
Nelle tue braccia amorose noi consegniamo
il suo docile spirito.
Prendila con te e dalle un riparo sicuro.
E anche se in vita si è dibattuta,
ora conosce la tua pace santa.
Perchè tutti quelli che chiedono avranno risposta,
e tutti quelli che amano troveranno soddisfazione,
gioia e pace eterna.
Perchè ora noi brancoliamo nel buio,
ma poi vedremo la luce, in fronte a te.
Signore!
Aspettate!
Signore, ASPETTATE!
scusatemi signore, ma... mi stavo chiedendo
se voi aveste conosciuto mia nonna Leila.
Sì... siete voi, vero?
Mia nonna mi ha parlato di voi,
Allora... sarebbe per me un onore se voleste venire a casa nostra, mio padre
ne sarebbe così felice
per favore?
Apprezzo la tua gentilezza.
Oh vi prego. Non viviamo lontano da qui.
Sono venuto qui solo per rispettare
una promessa fatta ad un vecchio... amico.
Temeva che nessuno avrebbe pianto la sua morte.
Sono felice che si sbagliasse.
Huh?
OK, credo di aver capito...
E comunque, grazie per essere venuto Signore.
Arrivederci!
Arrivederci!!
Beh, è stato un bel momento.
Dopotutto, non sei così male come sembra
Hai solo un cattivo gusto nel vestirti.
original script and english subs
** www.scriptclub.org **
traduzione e adattamento
by *supergoz* / settembre 2005