Em um futuro distante...
os vampiros governam a noite,
mas seu número está caindo.
Com grandes recompensas por
suas cabeças,
um novo tipo de caçador surgiu:
caçadores de recompensas.
Um deles é diferente do resto.
Ele é um Dampiro.
Metade humano, metade vampiro.
Em guerra consigo mesmo,
temido por todos,
amargurado e solitário, ele é...
CAÇADOR DE VAMPIROS D
DESEJO DE SANGUE
Aí vem ele.
Virgem Maria cheia de graça,
o senhor é convosco...
bendita sois vós entre as mulheres,
bendito és o fruto de vosso ventre...
Estávamos te esperando.
Sou Alan Elborne e sou eu quem
mandou buscá-lo por uma razão.
Continue, estou ouvindo.
É sobre minha irmã Charlotte.
Ela desapareceu
há duas noites atrás.
Estava em sua cama dormindo
por volta da meia noite.
Alguns disseram que havia uma
carruagem na frente de nossa casa.
A carruagem pertence a
Meier Link, o vampiro.
Formei um grupo de 50 homens,
mas foi inútil.
Não conseguimos encontrá-la.
Eles nos emboscaram.
Aquilo raptou minha irmã
e matou meus amigos.
É apenas uma parte do pagamento.
Você receberá o resto
quando encontrá-la.
Dez milhões de dólares.
Mas é melhor você se mover logo,
já que tem competência.
Contratamos os irmãos Markus
que te darão alguma vantagem.
Acho que não.
Pode ser tarde demais
para sua irmã.
Ela pode ter caído em tentação.
E então o quê?
Você tem que chegar
antes que isto aconteça.
- Para que estamos te pagando?
- Basta!
Meu filho está muito nervoso, desculpe-o.
É um momento difícil para todos.
Se conhecesse minha filha,
iria entender.
Ela é uma pessoa maravilhosa
e sua perda seria
algo que nossas almas
não poderiam suportar.
Agora quero te pedir algo.
Em caso de encontrá-la transformada.
Poderia fazer com que sua morte
seja sem sofrimento?
Por favor...
Não! Não!
Não vamos fazer nada disso.
Ela não vai se transformar.
Estamos falando de sua filha!
Alan, me escute! Não é fácil pedir isso,
mas é algo que deve ser feito!
Espero que entenda.
Sei como se sente, mas 10 milhões
de dólares não é o bastante.
O quê?
Como se atreve?
Alto! Não atirem!
Eu disse alto!
Te darei o dobro,
20 milhões.
Apenas me traga de uma maneira...
ou de outra.
Viu passar uma carruagem
com quatro cavalos?
Me solta... me solta...
eu não...
Está mentindo...
Maldição!
Temos companhia.
Muita companhia.
Cuidado!
Ei! Estão todo bem aqui?
Sim.
Acreditam nisso?
O lugar está cheio deles.
Já deve ter passado por aqui.
Então...
Vamos!
Certifiquem-se de que
nada saia daqui.
Hora de assar uns zumbis!
Zumbis! Venham para a festa!
Amém, irmão.
Leyla? Você está ai?
Não fique muito tempo, Grove.
Você deve ficar no tanque.
Preparar para o fogo.
Não tão rápido, meu amigo...
e... fogo.
Te peguei.
Descanse em paz, heim?
Vocês ouviram isso?
Parece um cavalo.
Está indo pela colina.
Deixe-me ver.
Quase... quase por...
Bem aqui!
Lindo, lindo.
Me desculpe, forasteiro.
Me diga o que faz aqui.
Se estamos no mesmo caminho,
deveríamos ser amigos.
Diga-me seu nome.
Meu nome é Borgoff,
Borgoff Markus.
D.
Ah sim. O famoso caçador Dampiro.
Ouvi que você é surpreendente.
Borgoff, não se distraia
com seus amigos. Vamos!
O que estamos fazendo?
Nós estamos o ajudando assim.
Pensem um pouco.
Concordo. Nós o ajudamos e ele
levou toda a prata.
Se não fosse por nós,
ele já estaria morto.
Nós trabalhamos
e ele leva a recompensa.
Relaxem garotos.
Nós apenas fizemos um favor a nosso
famoso amigo Dampiro. Nada mais.
Um favor que nos custou caro!
Ei. É como o esquilo e a coruja.
O esquilo trabalha todo o verão
para juntar muitas sementes
e nozes para o verão.
Então um dia antes da primeira nevasca,
ele sai para sua última colheita.
Exatamente quando vinha uma coruja,
que o pegou e o levou para longe.
O esquilo disse:
"O que será de toda aquela boa comida?"
Ah... essa foi boa.
É... engraçado.
Entenderam?
O imbecil do esquilo estava todo...
Leyla.
Ei, Leyla.
Para quê tanta pressa?
O que foi?
Bem, são quatro contra um.
O que importa?
Tem vantagem agora,
mas quando o sol surgir,
ele não o deixará seguir.
E falando de calor e sol,
suponho que você se
lembra de sua fraqueza
que se chama "Síndrome do Calor".
E se mal me lembro,
a última vez...
Não se preocupe.
Eu odeio quando você diz isso.
O que é isso? Marcas?
Deixe-me ver...
Sim, definitivamente são
as marcas deles.
Têm umas seis horas.
Agora, eu estou me sufocando...
Ei. O que foi isso?
Está bem.
Eu juro que escutei algo.
Silêncio!
O mais provável é que sejam
Mantarrayas das areias.
Ah, não.
Um monte de Mantarrayas!!
São animais repugnantes e nojentos...
E eles estão sujos!
Que pena que tenhamos que voltar.
Pena... porque, você sabe...
Ei? Ei, não. Sócio, volte.
Está louco?
Ei irmão, volta, por favor.
Não me deixe cair!
Pronto. Sobrevivemos.
Podemos parar agora?
Já escutou a expressão
"perder o sentido do conforto"?
Isso foi muito desconfortável.
O que é isso?
Uma casa de repouso mágica?
Não creia que tenha alguém agora.
Devem estar lá dentro.
A camuflagem está perfeita.
Pronto. Aqui estamos.
Hã? Selada?
Quanto há ali?
Dois...
talvez um homem e uma mulher.
Procure alguma porta de saída.
Aqui não... aqui muito menos...
tampouco aqui.
Tem certeza sobre esta
porta de saída?
Não... não...
O que foi isso?
Isso é uma loucura!
A porta!
Está morto!
Vim buscar a garota.
Não recomendaria isto, Dampiro.
Enfrentar um vampiro a noite é algo que
apenas um idiota faria, tal como você!
Está aqui por vontade própria,
Dampiro.
Ao menos que você seja
do tipo de homem
que pega uma mulher contra sua
vontade se há dinheiro no meio.
E estou certo de que é bastante.
Recomendo que retire daqui este seu
patético traseiro e nos deixe seguir.
Eu faria se acreditasse, Meier.
Porém sua credibilidade não vale
muito nestas circunstâncias.
Você raptou a garota...
Meier!
Meu nariz!
O que aconteceu?
O que eu perdi?
Ela gritou o nome dele...
Talvez seja verdade o que ele disse.
Não. Ela ainda é muito inocente.
Ela não o conhece.
Ela não sabe do que ele é capaz...
A pobrezinha está sangrando muito.
Não viverá muito tempo.
Que pena despediçar todo esse
sangue que você poderia beber.
Confessou! Está tentado é?
Eu sei que está.
Mãe...
Espera, só estava brincando.
Vamos depressa.
Temos trabalho.
A prata é o que importa.
O que você fez comigo?
Botei ataduras em suas feridas
e eu parei o sangramento.
Nada mais.
Entendi.
Acha que pode ir tirando a roupa de todo
mundo que cruze com você deste jeito?
É o que você realmente acha,
Dampiro?
Você deveria voltar para casa
para tratar estas feridas.
Quem você acha que é agora?
Minha mãe?
Agora pouco, você chamou por sua mãe.
Talvez você precise dela.
Eu vejo ela!
Quando o último vampiro desaparecer,
quem se lembrará de nosso passado?
Ela? Alguém?
Haverá alguém que possa entender
esta dor? Esta solidão?
Não te falei?
Eu te disse "deixe ela sozinha".
Ela vai te trazer problemas.
Ela é da concorrência. Sabia?
Você ajudou o inimigo!
Espero que este seja
o caminho certo.
Confie em mim,
eu sei como os vampiros pensam.
Quando se sentem encurralados,
eles vão para Barbarois.
São tão previsíveis...
Ah! Sim. Barbarois.
Como eu odeio esse lugar.
Está cheio de loucos e monstros.
E tem um velho desengonçado que...
Dói muito, Leyla?
Leyla?
O quê?
Sua ferida, dói muito?
Não. Tudo bem, eu...
Grove, você deve ficar na cama.
Parece cansado.
Devia descansar.
Não se preocupe comigo.
Leyla, quem fez o curativo,
foi ele?
Você pode me contar.
Foi ele, não foi? O caçador Dampiro?
Sim...
Leyla, estou te avisando
que ele é problema.
Ele está contra nós.
Não sei por que ele fez isso...
Grove, por favor,
não conte nada. Está bem?
Parou. Mas por quê?
Vamos ver. Nolt e Kyle, venham comigo.
Leyla, fique aqui com Grove.
Certo. Prontos?
Como sempre.
Prontos!
Nolte, dá uma olhadinha no que está
acontecendo lá dentro. certo?
Pode ser uma armadilha.
Sim. A gente cobre você.
Será um prazer, cavalheiros.
Não parece ser nada mais que
um maldito pedaço de pano.
Que diabos!
Bastardo!
Incrível!
Ei! Prestem atenção!
Assim eles ousaram entrar
em Barbarois.
Suponho que deva ter sido seu
talento e não sua estupidez
que os motivaram a vir,
cavalheiros.
Ou talvez sua ignorância?
São talentosos com suas armas,
eu vejo.
Mas vocês não são nada,
comparados a Barbarois.
Cinco mil décadas de isolamento
nos fez invencíveis!
O quê?
Que diabos está acontecendo?
A sombra...
Cuidado com a sombra...
Do que está falando?
"A sombra". O que quer dizer?
Ãh? Nolt?
Nolt, que merda
aconteceu contigo? Heim?
Ele está morto!
Não! Não está!
Vamos Nolt! Vamos!
Reaja! Vamos!
Meu Deus! Maldição!
Vamos! Preciso de você!
Não! Deus, não!
Está fechado.
Estes são os moinhos que Barbarois
queriam que devolvêssemos.
Deveria haver outra maneira!
Não há outro...
Sou D, o caçador.
Tenho negócios com Barbarois.
Ah não...
Vejo que desceu de seu cavalo
por respeito aos mais velhos.
É muita consideração de sua parte.
Quero que deixe de proteger
Meier Link.
Quer o quê?
Você me faz rir, essa foi boa...
Vejo que é um jovem muito engraçado
e bem apessoado também, devo dizer.
Ou te incomoda que um velho caquético
como eu te admire deste modo?
Acha que sou idiota?
Alguém me pagou 100 milhões
de dólares para proteger Meier Link.
Tem algo melhor?
Bom, velho, vejo que está
difícil te convencer.
E se eu melhorar a oferta?
Você realmente me diverte,
estranho.
Eu suponho que você
conheça nossa reputação.
Barbarois serve
as criaturas da noite.
E depois de 50 séculos, não acho que
mudaremos de lado por qualquer um.
Claro que se nós fizermos isso,
seria por alguém como você.
Eu já ví muitos Dampiros,
mas como você, eu nunca vi.
Por isso, é uma pena que
tenha que morrer.
Sabe, eu não posso deixá-lo sair
daqui com vida. Entende?
Temo que tenha que morrer,
forasteiro. É uma pena.
Em Barbarois há grandes guerreiros.
Você também deve ser um
guerreiro excepcional.
Mas mesmo matando alguns de nós
iremos te derrotar.
Eu jurei proteger a carruagem.
Prepare-se para morrer!
Imbecil.
O que está fazendo ali?
Borgoff, estamos prontos?
Grove...
Não temos escolha.
Precisamos que você nos ajude.
Acha que pode velho amigo?
Me dê logo isso!
Estou esperando!
Não se esforçe muito, viu?
Quero que volte vivo.
Eu não tenho nada pessoal
contra Barbarois. Entende?
Vai ser uma pena
aniquilar tantos.
Em todo o caso, admiro sua
lealdade e sua devoção ao dever.
Mas me pergunto se é justo
eu lutar contra tantos.
Mas se for divertido para você...
Vejo que tem excelentes argumentos.
Que interessante.
Ei! Acho que o cara tem razão.
Deixe nós três entreter nosso hóspede.
A menos que
ele ache que três contra um é injusto.
Três contra um é injusto!
Basta! Você nos insulta com
suas piadas ridículas, Benge.
Não vou deixar que se divirta
em cima de nosso trabalho
que é proteger a carruagem.
Faremos do meu jeito. Viu?
Que diabos é isso?
Dalhe Grove! Dalhe!
Detone todos até que
não sobre nenhum!
Vamos Grove...
Aguenta!
Tirem a carruagem agora!
Siga o sino.
Estou te esperando.
Grove!
Tenho que admitir. Admiro o
espírito deste jovem caçador.
Mas mesmo com tudo isso,
não é páreo para Benge e os outros.
É uma pena perder o espetáculo.
Bom, isto é a vida...
Acorde D!
O que há de errado com você?
Não é justo! Não é justo!
Vou te mostrar o que não é justo.
Fique aí até apodrecer caçador!
Você mira muito bem, idiotas!
Pare. Eu te peço.
Hora de dar boa noite.
Kyle. Poder ver onde foi
parar essa mulher?
Talvez esteja nas rodas.
Vá ver.
Bem, Caroline, muito bem.
Bruto, mas efetivo.
São todos seus!
Esses malditos monstros.
Estão todos bem?
Sim, mas Kyle estava
fora do tanque.
Kyle? Kyle?
Onde diabos se meteu?!
Aqui em baixo.
Está bem?
Calado!
Eles ainda estão por perto.
Não!
Maldito idiota!
Bem, isto foi muito convincente
para mim.
Venha, para que termine o trabalho!
Acabou o tempo.
Venha, covarde!
Vai pagar por toda a dor que
causou ao meu irmão!
D! Está acordado?
Preciso de sua ajuda agora.
Você é um explorador, sabia?
Ei! Lembre-se de tomar
cuidado com a sombra.
Trate de não se mover muito.
Mas fácil falar do que fazer.
E fique com a boca fechada.
Esta foi perto...
Que ótimo.
O tanque está cheio de buracos.
A gasolina acabou.
Não podemos chegar em lugar nenhum.
O que vamos fazer?
O que devemos fazer? Borgoff?
Pensou em algo?
E Grove?
Sinceramente, não está bem.
Borgoff, acorde!
No que está pensando aí?
Ah, nada de mais.
Pensava sobre a carruagem.
Me pergunto onde estará agora.
Bem, vejo que a essas alturas
é o que todos se perguntam.
Se me perguntarem, eu acho que estão
indo para a Costa de Nebral.
E se escondem nas planícies
das Cordilheiras de Granarge.
Deus nos ajude que
você esteja correta.
Agora temos que conseguir gasolina
e a cidade de Garusha
não está tão longe daqui.
Kyle, vá com Leyla.
Eu fico aqui para fazer os reparos.
Se está seguindo o caminho às estrelas.
Então venha comigo.
Estou rezando por sua chegada
a salvo, com todo meu coração.
"A estrada para as estrelas".
Não sei quanto a você,
mas eu sinto falta daquele cavalo.
Como se chamava?
Oh, já está no silêncio...
Três palavras para você
"Síndrome do Calor".
Eu sei que eu sou um parasita, mas
sempre fui um parasita muito útil.
Você pode não se importar de morrer
de calor, mas se transformar
em um pedaço de carne tostado não
te deixar viver muito neste estado.
Bem, quem se importa com a
voz de uma mão falando sozinha?
Quanto é?
Oh não, guarde seu dinheiro.
Vamos. Recebe o dinheiro.
Vamos.
Leyla?
Ah. Entendi...
É ele, não é?
Kyle, não é melhor
voltar sem mim?
Tem algo aqui que eu
tenho que resolver primeiro.
Para trás.
Eu já te disse que você...
fica irresistíviel quando
usa essas roupas justas?
Ainda não...
Então eu já disse. É melhor você
se cuidar com esse caras, Leyla.
Quero uma cerveja.
Eu estava notando esta
estranha arma que carrega.
Não se preocupe. Não tenho a
intenção de usá-la por enquanto.
Bom, bom. Porque eu não tenho
planos de te deixar usá-la.
Entregue-a.
Você me ouviu, garotinha?
E obrigado...
À sua saúde sherife.
Te compraria um drink, mas...
Obrigado, mas não agora.
Eu só ia dizer que talvez
esteja muito ocupado,
agora que esse
caçador Dampiro chegou na cidade.
Qual caçador Dampiro?
Queria comprar este cavalo.
Trezentos mil dólares
e se não gostar do preço
que procure em outro lugar.
Parado! Ponha as mãos
onde eu possa ver...
Agora!
Xerife. Ele me pagou
muito bem por isso.
O quê está fazendo?!
Pegue seu dinheiro e vá!
Não queremos você aqui.
Não negociamos com Dampiros
nesta cidade.
Entendeu?
Me entendeu, Dampiro?
Entendeu?!
Espere um momento.
É do meu cavalo que está falando!
Eu eu vendo a quem eu quiser
sempre que puderem me
pagar o quanto eu cobro!
Não pode!
Temos leis contra isso!
São boas leis.
E elas têm uma boa razão.
Quais leis?
Não seja estúpido. Você sabe muito bem
que os Dampiros estão proibidos aqui.
"Estão proibidos", não é?
Eu me lembro que há muito tempo
nós tínhamos aqui,
tanto Vampiros quanto Dampiros.
E por isso temos esta lei!
Me escute. Queria você ou não,
nem havia nascido quando isso ocorreu.
Faça o favor de
escutar esta história.
Vou te contar de uma vez quando
uns garotos foram raptados.
Foram dez garotos de uma vez.
Sim, soube desta vez...
Os raptores rapidamente se
mostraram ser vampiros.
E então, o povo juntou dinheiro para
contratar um caçador de vampiros.
Eles queriam vingança.
Quando o caçador chegou,
era um homem forte e silencioso.
E ele fez seu trabalho,
que era devolver os garotos
para as casas de seus pais,
a salvo.
Não foi fácil, mas muitos
vampiros morreram em suas mãos
antes do trabalho ser terminado.
E quando estava terminado e
os garotos em suas casas,
as mesmas
pessoas da cidade atacaram o homem.
Disseram que um Dampiro é um Vampiro
em seu interior. E por isso o castigaram.
Não os culpo de terem feito isso.
Você não pode confiar neles
e isso é tudo.
Eles tinham razão nisso.
Ele fez seu trabalho!
Parece que vou ter que lidar
com o assunto do meu jeito.
Deixe-o ir!
O que significa isso?
O que te parece, idiota?
Soltem suas armas agora!
Não sabe o que está fazendo!
Abaixe a arma!
Sei muito bem
o que estou fazendo.
Não sabe! Abaixe a arma agora,
velho imbecil!
Melhor ser um velho imbecil
do que ser o que você é.
Não acredita?
Pode acreditar que não hesito em
usar esta arma. Eu até gosto muito.
Suba no cavalo, forasteiro!
Obrigado.
Não! Eu que te agradeço.
É o mínino que posso fazer.
Agora eu sou um velho imbecil,
forasteiro.
Mas não esqueço um rosto como o seu.
E nunca me esquecerei do que
fez por mim naquele tempo.
Isso mesmo!
Eu era um dos garotos.
E sempre me senti mal por isso...
pela forma que te trataram.
Ninguém te agradeceu e, ao invés disso,
os bastardos te atacaram.
Os mesmos que te pediram ajuda.
Então é verdade o que dizem:
Os Dampiros...
não envelhecem.
Se apresse, estou cansado.
Onde está Benge?
Por que está demorando tanto?
Bem, os cavalos já descansaram.
Melhor ir.
Vamos.
Mestre, deseja algo?
Em que posso te servir?
Mestre, ainda está claro aqui fora!
O quê?!
Deixe-a só, Mashira.
Sim mestre.
Ela quer a luz do sol,
deixe-a desfrutar.
Sou D, o caçador.
Foi seu pai quem me enviou.
Não tenha medo,
não vou te machucar.
Você está sob a luz do sol,
não está transformada.
Então, por que está com ele?
A noite, na carruagem,
você o chamou pelo nome dele.
Por que o chamou?
Suponho que meu pai não te disse
que estou apaixonada por Meier.
Não sabe o que ele é.
Não pode se apaixonar por ele.
Bem, eu o amo. Se você soubesse
o quão bom ele é comigo...
Eu o amo...
Por favor, acredite em mim.
Ninguém fez nada comigo.
Não entende.
Ele é o que é Charlotte.
Não pode mudá-lo.
Com o tempo ele te tomará e quando
isso acontecer, terei que te matar.
Que me mate então. Prefiro morrer
do que ir a qualquer parte sem ele.
Não me leve de volta.
Eu não consigo viver sem Meier.
Que lindo o que disse.
Ela ama um vampiro...
Que doce é...
Idiota!
Garota estúpida!
Se levante, vamos!
Deixe-me em paz.
Fará o que eu digo.
Tem noção de quantas pessoas
morreram nas mãos de seu amado Meier?
Este vampiro que quer proteger!
Ninguém!
Que idiota!
E você, fique onde está, amigo.
Me desculpe, mas eu realmente não
gosto de repartir meus salários.
Entende?
São negócios.
Em cima de você!
Me escute!
Foi muito sol.
Eu te disse sobre o calor,
mas você não me escutou.
Vamos! Não pode sobreviver,
a menos que cave um buraco.
Precisa se abrigar!
Apresse-se!
Leyla, está aí?
Responda. Leyla?
Estou ouvindo.
Graças a Deus.
Está bem? Qual é a sua posição.
Estou no Lago Shavonne. Nossa presa
se dirige para o norte a partir daqui.
Te alcançaremos. Leyla, sabe
como anda nosso caçador Dampiro?
Não! Não o tenho visto.
Bem, cuide-se e mantenha contato.
Borgoff desligando.
A vida dá voltas.
Obrigada.
Isso clareou meus pensamentos.
Deveria retornar o favor,
não acha, querida?
Não tenha ilusões.
Eu apenas estou tentanto
não me molhar neste lugar.
Se houvesse outro lugar para eu
ir, acredite, eu já estaria lá.
Quando a chuva terminar,
eu estarei longe daqui e de você.
Acho que sei qual o seu problema.
Talvez sua família tenha
sido vítima de vampiros.
Não sabe do que está falando.
Não tem idéia disso.
Bem, talvez eu não saiba.
Esta porcaria está me incomodando.
Você é que é estranho, sabia?
Até você se tornar um caçador Dampiro,
você era tão estranho quanto eles.
Como sabia de minha mãe?
Você já a chamou.
Lembra-se?
Vampiros a raptaram,
meu pai foi buscá-la.
No resgate, eles o mataram.
Depois de um tempo, minha mãe voltou.
Mas não era mais sequer humana.
Ela havia se transformado e vi quando
as pessoas a apedrejaram até a morte.
Depois saí de casa e me
uni aos Irmãos Markus.
Queria ser caçadora para
vingar a morte de meus pais.
Desde então,
eu vi tantos horrores...
Famílias destruídas,
esperanças perdidas...
E parece que quase sempre,
os responsáveis são os vampiros.
Posso entender porque
você quis isso.
Mas a vida de um caçador,
não é o melhor modo de vida.
Depois de ver todas estas tragédias,
parecerá que é o único modo de vida.
Por isso eu sugiro
fazermos um pacto.
Como ambos estamos
sempre em perigo...
quando um dos dois morrer,
o outro deve levar flores
para a tumba no dia do enterro.
O que você acha?
Esta chuva é um pouco
sentimental.
Não sei porquê deveria me importar.
São apenas flores.
Mas eu não acho que alguém
leve para mim.
Fiquei muito sozinha depois
de tudo isto.
Temos muito em comum,
não acha?
Ambos somos caçadores e
estamos solitários.
Bem, depois de tudo,
isso não importa tanto...
Eu farei isto...
Te levarei flores se eu sobreviver.
Mas não espero que você...
Ah, esqueça.
Não falava sério quando disse isso.
Eu realmente não entendo porque
você continua com isso.
Porque eu sou um Dampiro.
E eu não posso ter uma vida
como a que você poderia ter.
Com uma tempestade como
a de ontem a noite,
eles não devem
estar muito longe.
Estamos quites, Dampiro,
entendeu?
Tenho um mau pressentimento
sobre tudo isso...
Isso como?
Parece que finalmente
eu entendi, Borgoff.
Bem, estou certo de que
vocês estão certos.
Pensava que poderiam
ir para o castelo.
Claro que ao castelo,
o Castelo de Chaythe.
O que está pensando?
Não podemos ir para lá!
Seria suicídio,
seria uma loucura!
Tem medo de um pouco de loucura?
Desde quando somos ponderados?
Só temos que pegá-lo antes
que cheguem ao castelo.
Há uma ponte lá que é onde
poderemos encurralar a carruagem.
Lembro que usamos este truque para
pegarmos uns vampiros em Kaldo.
Claro que funcionou e
pode funcionar desta vez também.
Leyla, responda.
Responda Leyla, câmbio.
Sou eu, câmbio.
Onde está?
Estou a caminho.
Não se mova.
Estou avisando: Faça alguma gracinha e
acabará dormindo com os peixes do lago.
Quer diverti-los?
Eu não faria isso.
Queremos apenas a garota.
Olá, gracinha!
Humana! Vamos!
Saia daí!
Agora!
Borgoff, ela não sai.
Estamos te fazendo um favor.
Vamos, disse para sair!
Isto é uma lição para você,
animal covarde de Barbarois!
Borgoff, veja! Borgoff!
O quê? Que mer...
Por acaso este cara está louco?
Por acaso ele não sabe que não
pode sair com a luz do sol?
Não deixarei que a levem!
Ah, claro.
Muito obrigado, está deixando
o trabalho muito mais fácil.
Não é muito para você?
Você merece isso!
Aqui, churrasquinho!
Cozinhe!
O que foi?
Porque a soltou?
Eu te amo.
Não posso continuar sem você...
O quê?
Borgoff, acho que devemos
deixá-la sozinha.
E depois acabamos com ele.
Não te parece uma boa idéia?
Viva ou morta,
nós receberemos o dinheiro.
Tem razão.
Está bem.
Esperem!
Kyle!
Te deixarei em pedaços!
O quê?
Não quero que se preocupe
com minhas feridas.
Elas se recuperarão logo
e poderemos ir para a cidade
da noite na estrela distante.
Quando chegarmos seremos livres
e estaremos juntos para nos
amarmos para sempre.
Acredite, é verdade.
Chegaremos prontos.
Estamos na hora final!
Somos os últimos Borgoff.
Temos que ir embora e nada mais.
Se chegarmos ao castelo,
nenhum de nós sairá de lá com vida.
Não podemos nos render agora.
Devemos isso ao Kyle e ao Nolt!
Devemos seguir adiante!
Me escute Borgoff.
Cale-se! Não vou escutar!
Leyla, o que acha?
Grove, eles nos temem...
porque conhecem nossa reputação
de nunca ter perdido uma batalha.
Não poderíamos.
Se nós sairmos agora,
teremos que fechar os negócios
e eu não sei se posso com isso.
Não pararei até que o último
deles seja destruído.
Mestre, está me escutando?
Lá vem ele.
O castelo está muito perto.
Eu ficarei aqui
e me encarregarei dele.
Estamos perto!
Já se pode ver o Castelo de Chaythe.
A guarida de Carmila,
condessa de Blake.
Ouviu falar dela?
Seu reinado de terror de
50 séculos se acabou.
Seu pai cresceu em rancor contra ela.
Era impaciente com sua vaidade.
Ofendido com a sede de sangue
que ela demonstrava.
Ele estava tão cansando...
que a matou enquanto dormia com
esta espada que você carrega.
A não ser que ela ainda assiste
o lugar com fantasmas e demônios.
Mas para você isso não importa,
não é?
Mas eu sei do que você realmente
gosta como Dampiro.
O que você gosta...
É o som de dois amantes criando
outro Dampiro, não é?
Isso eu já sabia,
se é o que pensa.
Eu sei o que você sente a cada
passo que tenta dar.
Você não pode...
Estou honrado de finalmente
encontrarmos o Caçador D.
É um oponente incrível.
Quem contratou Barbarois?
Para quem trabalha?
Foi Carmila quem nos contratou.
E como um Barbarois,
minha missão acaba de ser completada.
Agora posso morrer em paz.
Eu soube pela carta que vocês
passaram por momentos terríveis.
Acho que sei como é...
O amor não é
apenas para humanos, sabia?
Nós vampiros também
somos atraídos por ele.
Espero oferecer-lhes ajuda.
Estamos muito agradecidos, Carmila.
Vocês devem estar cansados,
talvez devam descansar primeiro.
Estou certa de que a dama
adoraria se refrescar.
Possivelmente vocês escutaram
rumores sobre mim.
Mas eu lhes asseguro que tudo
não passa de ciúmes e inveja.
Eu não sou a Carmila sanguinária
que os outros gostam de falar.
Agora contemplem...
Esta é a nave.
Que os levará até à
cidade da noite eterna.
Onde viverão a salvo.
Poderão ser felizes por lá.
Houve uma vez há muito tempo,
quando cada castelo
tinha uma nave destas.
E o céu noturno era
cheio de lindas luzes.
Eram os dias onde
os vampiros eram gloriosos.
E um amor como seus não podia ser
tão desesperadamente impossível.
Diferente de hoje em dia...
Nossa raça extinguindo...
caçados e solitários.
Somos mal compreendidos
e sem esperança alguma.
Mas vocês dois, lembrem-se que
derrotaram todas as adversidades.
Estou muito...
muito feliz por vocês.
A nave não é usada por décadas.
Não tenho certeza
se voará sem problemas.
Mas estou certa de que é um
risco que vale a pena.
Estamos muito agradecidos...
A única coisa que quero
é ir com vocês...
Você é tão bonita...
Por que parou?
Te desejo Meier, desejo tudo de você.
Por que não?
Não sabe como se sente, Charlotte.
O que é viver para sempre
na escuridão eterna.
Sempre sedento por sangue,
que trai mesmo suas melhores intenções.
Te imaginei com essa vida
e ela não é para você, Charlotte.
Você é tão egoísta Meier!
Levo um peso muito grande
em minha consciência.
Esses aldeãos, o caçador e minha família
ainda sofrem com minha perda Meier.
Não foi o que você fez, Charlotte.
A culpa foi toda minha.
Bom, então somos ambos culpados,
porque não poderemos conhecer
a felicidade nunca mais.
Eu queria que fosse feliz, Meier.
Por essa razão eu abandonei
meu pai e irmãos. Por você.
Mas as emoções e sentimentos
mudararam com nossa dor
que continuam
e continuam sem parar.
Tudo o que nos resta somos eu e você.
E quero estar mais perto de você.
Sem isso não teremos nada.
Toda a tristeza que eu causei,
toda a agonia que sinto,
não é nada neste momento.
E agora você é todo meu,
meu amor.
Conversaremos mais quando chegarmos
à estrela, se você achar melhor.
Há um negócio ainda não fechado
que eu gostaria de reparar.
Não deixe este quarto.
Entendeu?
D.
Escute Meier. A mulher disse
que quer voltar para casa.
Não acredito...
Charlotte...
Não sei, algo não está bem aqui.
Claro, eu não tenho que
lhe dizer isso.
Pode julgar isso você mesmo.
Vamos!
Leyla, não vá!
Leyla, não entre...
Se entrar, nunca mais voltará!
Oh, eu volto já.
Não!
Leyla, reviste os pisos de cima.
Já estou fazendo isso.
Bonito chapéu.
Eu sei que me odeia, D.
Mas por favor, tente entender.
Amava seu pai.
Que outra escolha eu tinha?
Não, Kyle!
Não acredito!
Como puderam se salvar a tempo?
O que está fazendo?
Levante-se!
Não está me ouvindo?
Disse para se levantar!
Vá embora!
Quero ficar sozinha!
Saia daqui!
Você pode me perdoar, D.
D?
Sei como se sente sendo solitário.
Eu também era solitária até
você chegar em casa.
Escutou, D?
Tudo bem querida,
tudo bem chorar...
Eu sei...
sei como se sente.
Não foi culpa sua...
não foi.
Sim, foi sim!
Me largue.
Espera!
É apenas uma ilusão.
Carmila está jogando conosco.
Excelente.
Que divertido.
Não me divirto assim há séculos.
Vocês não se importam, não é?
É que isso é muito mais interessante.
Você faz isso muito bem,
devo dizer.
A mulher...
onde estará se escondendo?
Borgoff, o que está fazendo?
Não temos tempo para isso.
Leyla, está apaixonada pelo Dampiro?
Está louco?
O que está pensando?
Heim, Borgoff!?
Dampiro, desfaça de sua arma.
Deixe-a agora ou...
Ela te mordeu, não é?
Ela irá morrer!
Estou te avisando, Dampiro.
Não avance mais!
Agora você vai morrer!
Grove, não!
Ley... la.
Olhe, ela está voltando..
Carmila!
O espírito de Carmila.
Caçador Dampiro,
sua mãe já foi humana.
Mas seu pai foi vampiro e você
traiu seu sangue ancestral.
E se uniu aos humanos contra nós.
Nossa gente se vê
ameaçada pela extinção
e você contribui com a matança!
Você procura e assassina a seus
próprios ancestrais, Dampiro!
Você é uma vergonha!
Seu lado humano é seu lado fraco.
Os humanos não são mais
nossas presas.
Agora os caçamos do mesmo
jeito que eles caçam bestas.
Essa é a regra da mãe natureza!
Seu tempo está chegando ao fim.
Sua raça enfrentará a extinção.
Não pode sobreviver... Deve morrer!
Esta é a regra da mãe natureza!
Palavras sublimes, Dampiro.
Mas parece ter esquecido
que nossos espíritos...
são eternos.
Não Carmila,
nada dura para sempre.
Entendi...
Deveria ter sabido melhor
que sua raça, caçador Dampiro!
Mas creio que minha única
opção é usar a força!
Não!
Isto não pode estar acontecendo!
Você talvez é o filho do
Vampiro Supremo?
Quem é você?
Quem é você, Dampiro?
Quanto poder!
Charlotte, acorde por favor.
Preciso que você acorde.
Querido, é você?
Sim, sou eu, Meier.
Estou tão feliz, Meier.
Agora estamos juntos, finalmente.
Juntos... finalmente.
Você me fez feliz, Meier.
Me fez sonhar.
Me fez sonhar com nossa
linda viajem às estrelas.
Nosso sonho...
nosso lindo e maravilhoso sonho...
Não é mais um sonho.
Estaremos indo para as estrelas.
Oh, meu amor.
Você e eu estamos partindo daqui.
Voaremos juntos para a
Cidade da Noite,
onde estaremos destinados a
ser livres de tudo isto.
Onde você, meu amor,
poderá descansar e ser livre.
Sim...
Liberdade...
Finalmente...
Meu amor...
meu eterno amor.
Vamos para longe daqui.
Parado aí, Meier.
Eu a levarei de volta.
De volta a sua família,
que a ama.
Ela sabe que eu a amo
mais que todos.
Você não entende,
nunca amou uma humana.
Também nunca matei nenhuma.
Você luta para resistir à nossa natureza.
Mas isso não durará para sempre, D.
A necessidade de sangue fica
cada vez mais forte.
Se este dia chegar, então,
outro chegará para me caçar.
Simples assim...
Que desperdício...
um triste desperdício...
Chega de matança.
Chega de miséria e morte.
Já tive o suficiente...
Já tive o suficiente!
Por quê?
Você evitou...
meu coração?
Ela está morta.
Seu anel, é tudo o que preciso.
Para seu pai, como evidência.
Me daria uma carona para o
próximo povoado?
Agradeceria este favor.
O dinheiro da recompensa deveria
ser todo meu. Sabia?
Mas hoje estou generosa.
Deixarei você ficar com ele desta vez.
Aonde ele está levando-a?
Para longe daqui.
Longe...
Voe, vamos!
Você consegue...
Vamos!
Voe para longe!
Amado senhor, nos reunimos
neste lugar de descanso
para nos despedirmos
de nossa irmã.
Em suas mãos sagradas
nós recomendamos em graça,
seu espírito.
Leve com você e a guie
para a paz do céu.
E embora a sua vida
estava cheia com conflitos,
agora ela conhece sua paz eterna.
Para todas suas perguntas,
encontrará respostas.
E todos que amam,
encontrarão felicidade...
alegria e paz eterna.
E embora em vida nós o
vemos por uma janela escura.
Na morte, o veremos face a face.
Senhor!
Espere.
Senhor, espere!
Desculpe, senhor, mas...
quero te perguntar se você
conheceu minha avó, Leyla.
Era você mesmo, não é?
Minha avó me contou de você.
Ficaria orgulhosa de te levar para casa,
meu pai ficaria feliz.
Por favor?
Agradeço sua bondade.
Vamos, não moramos longe.
Só vim para cumprir uma promessa
a uma velha amiga minha.
Ela tinha medo de ninguém
lamentar sua morte.
Estou feliz por ela estar
tão equivocada.
Acho que entendo.
Em todo caso,
obrigada por vir, senhor.
Adeus...
Adeus.
Isso foi legal.
Você não é tão mau, apesar de tudo.
Só se veste mal.