Далёкое будущее...
Ночь всё ещё принадлежит вампирам,
но их становится всё меньше.
Щедрая награда за их головы породила
новый класс наёмников - охотников на вампиров.
Но один из охотников не похож на других.
Он - дампир. Получеловек, полувампир.
Он борется с самим собой. Он вселяет ужас
во всех. Страдающий и одинокий. Имя ему...
D: ЖАЖДА КРОВИ
Вон он!
Благодатная Мария, Господь с тобою...
Благословенна ты между жёнами,
благословен плод чрева твоего Иисус.
Мы ждали тебя.
Я - Алан Элборн. Я пригласил тебя сюда,
и вот почему.
Продолжай. Я слушаю.
Речь идёт о моей сестре Шарлотте.
Она исчезла позапрошлой ночью.
Она спала в своей постели, была глубокая ночь.
Люди сказали, что видели возле
нашего дома карету.
Карету Майерлинга, вампира.
Я собрал на поиски 50 человек,
но безуспешно, мы не нашли их.
Мы попали в засаду.
Он похитил мою сестру и убил моих друзей.
Это задаток, остальное получишь,
когда найдешь её.
10 миллионов долларов.
Но поторопись, у тебя есть соперники.
Я нанял братьев Маркусов, они опережают тебя.
Я так не думаю.
Возможно, её уже не спасти.
Твоя сестра могла поддаться искушению.
Что тогда?
Ты должен найти её раньше!
За что мы тебе платим?!
Довольно!
Мой сын слишком горяч. Простите его.
Нам всем сейчас нелегко.
Знай вы мою дочь, вы бы поняли.
Она добра и прекрасна.
Душа старика не вынесет такой утраты.
Я должен попросить вас...
...если окажется, что она обратилась,
позаботьтесь, чтобы она умерла без мучений.
Будьте милосердны к ней.
Нет, нет! Так поступать нельзя!
Это неправильно!
Она не обратится! Это же твоя дочь!
Алан, послушай меня.
Мне нелегко просить его об этом...
...но это нужно сделать! Прости.
Ты поймёшь меня.
Я понимаю вашу ситуацию,
но десяти миллионов недостаточно.
Что?! Как ты смеешь?!
Остановитесь! Не стрелять!
Я сказал - остановитесь!
Я удвою цену. Я дам вам 20 миллионов.
Только верните её, живую или мёртвую.
Здесь не проезжала карета,
запряжённая четвёркой лошадей?
Отпустите меня! Отпустите! Я не...
Ты лжёшь.
Чёрт, у нас гости.
Много гостей.
Осторожно!
Вот чёрт. Все целы?
Да.
Вы представляете? Они здесь повсюду.
Видимо, он уже был здесь. Ну, пошли.
Кто не спрятался - мы не виноваты.
Поохотимся на зомби!
Да, подходите, зомби!
Аминь.
Лэйла, ты здесь?
Мы быстро, Гров. Оставайся в танке.
Заряжай!
Не спеши, приятель.
Ну, пошла.
Есть.
Мир праху твоему.
Вы слышите?
Похоже на лошадь.
Поднимается, на холм. Я попробую.
Так.
Где-то здесь.
Там!
Прекрасно, просто прекрасно.
Мои комплименты, незнакомец.
Что ты здесь делаешь?
Если мы играем в одну игру,
нам надо подружиться.
Как тебя зовут?
Я - Боргофф, Боргофф Маркус.
D.
Значит, это он, охотник-дампир.
Я слышал о нём,
Он великолепен.
Проснись, Боргофф! Он наш конкурент,
а не приятель! Что мы здесь делаем?!
Мы помогли ему! Прикинь!
Да, тут я с ним согласен.
Будем ему помогать - все наши деньги
достанутся ему.
Если бы не мы, он бы уже был трупом.
Мы трудимся, а он получит награду.
Спокойно, парни. Мы оказали знаменитому
дампиру небольшую услугу.
Мы не можем позволить себе таких ''услуг''.
Слыхали байку про сову и белку?
Белка всё лето старается...
...запасает на зиму всякие орешки,
зёрнышки. Трудится изо всех сил.
И вот, перед первым снегом,
она в последний раз отправляется на вылазку...
...вдруг налетает сова, хватает её и уносит.
''Какая жалость'', говорит белка: ''Что теперь
будет со всей этой жратвой?''
Ну, уморил.
Да, обхохочешься.
Вы поняли, парни? Эта тупая белка только и...
Лэйла! Лэйла, ты куда так спешишь?
Что это с ней?
Да, ты в меньшинстве - их четверо,
ты один, и что?
Они начали раньше...
...но когда взойдёт солнце,
жара их притормозит.
Кстати, о солнце и жаре.
Полагаю, мне не нужно напоминать тебе
о твоей уязвимости.
Помнишь про ''тепловой удар''?
В последний раз, когда ты пренебрёг им,
ты чуть...
Не волнуйся.
Ненавижу, когда ты так говоришь. Что это?
Следы?
Дай взглянуть...
Да, это определённо следы.
Я бы сказал, им часов шесть.
Всё.
Я уже задыхаюсь.
А это что?
Странно.
Могу поклясться, я что-то слышал.
Тихо.
Скорее всего, это песчаные скаты.
Проклятье! Святая плоть!
Сколько песчаных скатов!
Тоже мне, доисторические голуби!
Вот грязные твари! Мразь!
Что ж, придётся повернуть обратно.
А жаль, мы ведь могли...
Поворачивай, дружище! Поворачивай, ну!
Ты рехнулся! Я прошу тебя! Давай вернёмся!
Нет, не надо!
Нет! Ох!
Ну хватит. Мы это пережили,
теперь можно остановиться?
Знаешь выражение ''еле ноги унести''?
Хорошо, что у меня нет ног.
Что это?
Приют для путешественников? Не думал,
что у кого-то они ещё есть.
Он должен быть там. И такой неприметный.
Ну, вот мы и пришли.
- Да, я их вижу.
- Сколько их?
Кажется, двое - мужчина и женщина.
- Нужно найти выход.
- Так, двери нет.
И здесь нет.
Нет.
Ты уверен, что здесь есть дверь?
Нет. Нет...
Что это?!
Она сошла с ума!
Дверь! Дверь!
Ты - покойник!
Мне нужна девушка.
Я бы не советовал, дампир.
Только идиот или глупец будет нападать
на вампира ночью. Который из них ты?
Она здесь по своей воле, дампир.
Так что, если ты не из тех, кто заберёт
женщину силой...
...ради денег,
...а я уверен, тебе заплатили немало.
Советую: спасай своё бренное тело
и позволь нам спокойно продолжить путь.
Я бы позволил, если бы мог верить тебе, Майер.
Однако в этих обстоятельствах твоя
искренность отнюдь не безупречна.
Ты похитил девушку.
Майер!
Мой нос! Мой нос!
Что случилось? Что я пропустил?
Она назвала его по имени. Возможно,
он сказал правду.
Нет, она ничего понимает. Она совсем дитя,
она ещё не знает его...
...не знает, на что он способен.
Бедняжка.
Она истекает кровью. Плохи дела,
она долго не протянет.
Вот жалость. Такая славная
кровь льётся впустую.
Ну признайся! Тебе же хочется?! Я тебя знаю!
Ма...
...мама.
Я пошутил. Ты что? Поехали, у нас дела.
Деньги, думай о деньгах!
Что ты со мной сделал?
Я перевязал рану и остановил
кровотечение. И всё.
Ясно...
Ты думаешь, что можешь сорвать одежду
с первого встречного? Ты так думаешь, дампир?
Возвращайся домой, лечи свои раны.
Ты мне не мать!
Свою мать ты звала раньше.
Я думал, она нужна тебе.
Эй!
Я вижу её.
Когда исчезнет последний вампир,
кто будет оплакивать нас?
Она? Хоть кто-нибудь?
Может ли кто-нибудь понять нашу боль,
наше одиночество?
Я тебе говорил, не так ли? Я сказал,
оставь девчонку в покое.
С ней у нас будут неприятности,
она - наша соперница. А ты помог нашему врагу.
Надеюсь, мы правильно едем?
Я знаю, как мыслят вампиры.
В случае опасности они все слетаются
в Барбарой. Они так предсказуемы.
Барбарой. Ненавижу это место.
Там полно всяких психов и монстров.
И этот чокнутый старик.
Тебе очень больно, Лэйла? Лэйла?
Твоя рана, сильно болит?
Нет, всё в порядке, я...
Гров, тебе нужно лежать.
Ты устал, отдыхай. Не беспокойся обо мне.
Лэйла, кто тебя перевязал? Он?
Скажи мне. Это был он, охотник-дампир?
Лэйла, я тебя предупреждаю, от него добра
не жди, он против нас.
Не знаю, почему он это сделал.
Гров, пожалуйста, никому не говори, хорошо?
Он остановился. Но зачем?
Давайте выясним. Нолт и Кайл,
пойдёте со мной.
Лэйла, останешься с Гровом.
Ну, все готовы?
Всегда. Готовы. Да.
Нолт, глянь, что там.
Возможно, там ловушка.
Да, мы тебя прикроем.
С удовольствием, джентльмены.
Это просто какая-то вшивая тряпка.
- Какого чёрта?!
- Сволочь! Невероятно.
Берегитесь!
Итак, вы посмели явиться в Барбарой.
Полагаю, вас привела сюда ваша
самонадеянность, а не тупость, господа.
Или просто невежество? Я вижу, вы - опытные
охотники. Но с Барбароем вам не совладать.
5 тысяч лет изоляции сделали нас неуязвимыми!
Что?!
Что здесь происходит?
Тень. Берегитесь тени.
Что ты несёшь?
Тень? О чём ты?
Нолт?
Нолт, да что с тобой?
Он мёртв.
Ничего подобного! Ну же, Нолт!
Очнись, приди в себя!
Господи! Чёрт подери! Ты нужен мне!
Боже! Нет!
Господи! Мы уже близко.
Это ветряные мельницы Барбароя.
Лучше бы ты повернул обратно.
Должен быть другой путь.
Другого пути нет.
Я - D, Охотник. У меня дело к Барбарою.
Нет.
Я вижу, ты спешился.
Ты уважаешь старших. Это весьма разумно.
Я хочу, чтобы вы прекратили
защищать Майерлинга.
Что?! Ты меня потешил. Смешно.
Ты - большой шутник, мальчик мой,
да ещё и красавец.
Тебя не смущает, что такой старый
развратник, как я, любуется тобой?
Ты держишь меня за дурака.
Я получил 100 миллионов...
...за защиту Майерлинга.
Ты можешь дать больше?
С тобой трудно торговаться, старик.
А если смогу?
Ты в самом деле веселишь меня,
господин незнакомец.
Полагаю, тебе известна наша репутация.
Барбарой служит Ночному Народу...
...уже пять тысяч лет, и я не думаю,
что мы в ближайшем будущем...
...сменим наши знамёна.
Но сделали бы это мы только ради тебя.
Я видел много дампиров но таких,
как ты - никогда.
Вот почему так жаль,
что ты должен умереть.
Я не могу отпустить тебя
отсюда живым, не так ли?
Боюсь, тебе придётся умереть,
Незнакомец. Мне очень жаль.
Барбарои - великие воины. Без сомнения,
ты тоже воин.
Ты можешь убить кого-то из нас,
но мы одержим верх.
Я поклялся защищать карету.
Готовься к смерти!
Глупец! Что он там делает?
Боргофф, мы уже готовы?
Гров...
...у нас нет выбора.
Нам нужна твоя помощь, Гров.
Ты справишься, старина?
Давай же. Я жду.
Не изматывай себя слишком. Я серьёзно.
Я хочу, чтобы ты вернулся.
Лично я не имею ничего против Барбароя.
Жаль, что мне придётся убить
столь многих из вас.
Воистину, меня восхищает ваша
преданность и верность долгу...
...но позволять одному сражаться
против всех - разве это честно?
Но если это вас позабавит...
Понятно. Это веский довод,
молодой человек. Как интересно.
Старик! Я думаю, парень прав.
Позволь нам троим развлечь
нашего юного гостя...
...если, конечно, он не сочтёт это нечестным.
Трое против одного - как нечестно!
Трое на одного - нечестно!
Довольно! Ты позоришь нас своим
нелепым фиглярством, Бэнги.
Я не позволю тебе отвлечь нас от нашей
задачи, то есть - от защиты кареты.
Мы поступим, как я решу.
Это что за чертовщина?!
Давай, Гров! Давай! Прикончи этих гадов,
всех до единого!
Ну же, Гров, держись.
Скорее увозите карету!
За мной, малышка-фея!
Я жду тебя!
Гров!
Должен признать...
...я восхищен духом этого молодого охотника,
хотя у него нет ни шанса против Бэнги...
...и остальных. Жаль, что я пропущу
это зрелище. Что ж, ''се ля ви''.
Очнись, D! Что с тобой?!
''Нечестно'', ''нечестно''.
Я тебе покажу ''нечестно''!
Оставайся там, пока не сгниёшь, Охотник!
Молокососы!
Остановитесь, прошу вас!
Спокойной ночи...
Кайл, ты видел, куда делась эта девка?
Может, попала в колёса?
Посмотри.
Мило, Каролина, очень мило.
Грубовато, но эффективно. Забирай их себе.
Чёртов монстр!
Все целы?
Да, но Кайл был снаружи, наверху.
Кайл, Кайл, куда ты делся, Кайл?
Я внизу.
Всё в порядке?
Тихо! Они ещё здесь.
Нет!
Чёрт! Дурак!
Что ж, всё это весьма кстати.
Вылезайте, чтобы я закончил работу.
Ваше время вышло. Выходите, трусы!
Вы заплатите за страдания моего брата.
D! Ты очнулся?
Мне нужна твоя помощь.
Поглоти это колдовство.
Ты настоящий эксплуататор!
Помнишь - ''берегитесь тени''?
Старайся не шевелиться.
Легко сказать!
И помалкивай.
Чуть не попался...
Что ж, в танке полно дыр. Топлива не
осталось. На нём всё равно нельзя ехать.
Что будем делать?
Что нам теперь делать?!
Боргофф, есть идеи?
Как Гров?
Если честно - так себе.
Боргофф, проснись. Ты о чём задумался?
Да ни о чём. Просто думал о карете.
Где она сейчас?
Да где угодно. Какой смысл гадать?
Если хотите знать моё мнение,
они либо отплывают...
...из порта Эбрал, либо прячутся
в недрах Гранержского хребта.
Что ж, надеюсь...
В любом случае, нам нужно добыть топливо.
Недалеко отсюда есть город Гарушия.
Кайл, отправляйся туда с Лэйлой.
Я останусь здесь, займусь ремонтом.
Если вы ищите путь к звёздам,
придите ко мне.
Я всем сердцем молюсь о вашем
благополучном прибытии...
Путь к звёздам.
Не знаю, как ты, а я скучаю по нашему коню.
Как его звали?
Играем в молчанку? Вот тебе пара слов:
''тепловой удар''.
Я знаю, я - паразит, но я всегда был
полезным паразитом!
Может, тебе охота помереть от жары, но я-то
никогда не мечтал стать жареной индейкой.
Ладно, кому интересно нытьё ладони?
Сколько с нас?
Нет, не надо денег.
Ладно, возьмите.
Пошли.
Лэйла? Понятно. Это он, да?
Кайл, возвращайся без меня.
Мне нужно тут кое-что сделать...
Проваливай.
Я тебе говорил, как ты соблазнительна
в этом сексуальном облегающем костюме?
Нет, расскажи.
Уже рассказал.
Будь с этим парнем настороже, Лэйла.
Пива.
Нравится мне твоя крутая пушка.
Не волнуйтесь, сейчас я не намерена
пускать её в ход.
Это хорошо, хорошо, потому что
я не собираюсь позволить...
...тебе остаться при ней.
Сдай её.
Ты меня слышала, малышка.
Спасибо.
За вас, шериф. Я бы вас угостила, но...
Спасибо, не стоит.
Хорошо. У вас, наверное, сейчас уйма дел...
...ведь в вашем городе появился
новый охотник-дампир.
Какой охотник-дампир?!
Я хочу купить этого коня.
300 тысяч долларов. Не нравится цена,
идите к кому-нибудь ещё.
Ни с места! Подними руки,
чтобы я их видел! Живо!
Шериф, он мне щедро заплатил.
Что вы делаете?!
Забирай свои деньги и уходи.
Ты нам здесь не нужен. В нашем городе
дампирам ничего не продают.
Ясно?
Ты меня понял, дампир?
Ты понял.
Одну минуту! Вы говорите о моём коне.
Я продам его любому...
...кто сможет заплатить,
сколько я за него прошу.
Нельзя. Закон запрещает, Полк.
Хороший закон и на то есть хорошая причина.
Какой закон?
Не надо, Полк, ты не хуже меня знаешь,
что дампиры вне закона.
Вне закона, да.
Помню, ещё не так давно у нас тут были...
...и вампиры, и дампиры, но...
Поэтому есть закон.
Хотите вы этого или нет - выслушайте меня.
Когда это случилось, вас ещё на свете не было.
Послушайте одну историю.
Было время, когда похищали детей.
Всего похитили десять детей.
Да, я слыхал об этом.
Конечно, похитителями оказались вампиры.
Тогда горожане скинулись,
чтобы нанять охотника на вампиров...
...самого лучшего.
Охотник приехал, он был очень силён
и молчалив. Он сделал своё дело...
...вернул детей невредимыми в их семьи.
Это было непросто, много вампиров
погибло от его руки...
...прежде чем работа была сделана. А когда всё
закончилось и дети вернулись в свои семьи...
...люди напали на охотника. Они сказали,
что он сам - дампир, вампир наполовину.
И они покарали его.
Не могу судить их за это.
Им нельзя доверять, и точка.
Они были правы, Полк.
Он выполнил работу.
Что ж, придётся взять ситуацию в свои руки.
Отпустите его.
Что это?
А на что похоже, идиот?
Опустите оружие!
Полк, ты не знаешь, что делаешь. Убери пушку.
Я в точности знаю, что делаю.
Нет, не знаешь. Убери сейчас же, старый дурак!
По мне так лучше быть старым дураком,
чем вами, шериф.
Не стреляй.
Я, не долго думая, пущу это оружие в ход.
Даже с удовольствием.
Садись в седло, незнакомец.
Спасибо.
Нет, это тебе спасибо. Это меньшее,
что я могу сделать.
Может быть, теперь я лишь
старый дурак, незнакомец...
...но я никогда бы не забыл
твоего лица.
И того, что ты сделал для меня тогда.
Да, я - один из тех детей.
И мне всегда было горько,
что с тобой так обошлись...
...что никто не остановил
тебя, не поблагодарил.
Эти невежественные ублюдки выгнали
тебя из города.
Значит, правду говорят о вас, дампирах?
Вы не стареете.
Уезжай, я уже устал.
Где же Бэнги? Что его так задержало?
Лошади отдохнули, пора ехать.
Пошли.
В чём дело, хозяин? Я могу вам помочь?
Снаружи ещё светло, хозяин!
Что?!
Оставь её, Машира.
Да, господин.
Она скучает по солнечному свету.
Пусть наслаждается.
Я - D, Охотник.
Меня послал ваш отец.
Не пугайтесь. Я не причиню вам зла.
Вы стоите на солнце. Значит, вы не обратились.
Почему вы остаётесь с ним?
Прошлой ночью в карете
вы назвали его по имени.
Почему вы позвали его?
Полагаю, мой отец не сказал вам,
что я люблю Майера?
Вы не знаете, кто он.
Вы не можете любить его.
Но я люблю. Если бы вы знали,
как он добр ко мне.
Я люблю его...
Кроме вас, мне никто не поверит.
Вы не понимаете. Он тот, кто он есть,
Шарлотта. Вы его не измените.
Со временем он вас поработит,
и тогда мне придётся убить вас.
Хорошо, тогда убейте меня.
Лучше я умру, чем разлучусь с ним.
Не забирайте меня, прошу вас.
Я просто не могу жить без Майера.
Как это мило! Она любит вампира.
Очень мило.
Дура!
Глупая девчонка, вставай, мы уезжаем!
Оставьте меня!
Будешь делать, как я скажу!
Ты хоть знаешь, сколько человек погубил
твой возлюбленный Майер...
...этот вампир, которого ты защищаешь?
Нисколько.
Идиотка!
А ты, ты стой на месте, мой друг!
Прости, но мне не хочется делиться
своей наградой.
Ты меня понимаешь. Это чистый бизнес.
Над тобой.
Что такое?! Скажи!
Слишком много солнца!
Я предупреждал тебя насчёт жары,
но ты не слушаешь!
Скорее! Ты не выживешь, если не выроешь яму!
Ты должен закопать себя!
Скорее!
Лэйла? Лэйла? Ты на связи?
Ответь, Лэйла.
На связи.
Слава Богу! Всё в порядке? Где ты?
У озера Шифон. Наша добыча
направляется на север.
Мы их догоним.
Лэйла, ты знаешь, что случилось с дампиром?
Нет. Я его не видела.
Хорошо. Береги себя. Не пропадай. Конец связи.
Ситуация поменялась.
Нет!
В голове сразу прояснилось.
Надо отплатить тебе за услугу,
правда, милочка?
Ничего такого не думай.
Просто не хочу промокнуть.
Если бы было другое место,
поверь мне, я была бы там.
Как только кончится дождь,
я оставлю это место и тебя.
Кажется, я знаю, что с тобой произошло.
Твоя семья стала жертвой вампиров.
Ты не знаешь, о чём говоришь.
Ты ничего об этом не знаешь.
Хорошо, может и не знаю.
Глупая штуковина. Достала.
Ты правда странный. Даже если знать, что ты
- охотник-дампир и всё, что из этого следует.
Как ты узнал о моей матери?
Ты назвала её имя, помнишь?
Её похитили вампиры. Мой отец отправился
за ней, чтобы спасти её, но его убили.
Через некоторое время мать вернулась...
...но это уже была не она. Она обратилась.
Жители деревни забили её камнями
у меня на глазах.
После этого я покинула дом,
повстречала братьев Маркусов.
Я хотела быть охотником,
чтобы отомстить за родителей.
Чего я только с тех пор не повидала:
загубленные жизни, опустошённые дома.
Каждый раз кажется,
что во всём виноваты вампиры.
Я понимаю, почему ты избрала это ремесло,
но жизнь охотника это не жизнь.
Я теперь гожусь только для неё.
И похоже, только такую жизнь ты и знаешь.
Давай условимся: раз мы оба идём
по этому долгому пути...
...если кто из нас погибнет...
...путь другой принесёт цветы ему на могилу.
Что скажешь?
Это всё дождь, он делает меня
сентиментальной.
Не знаю, зачем мне это.
Просто я люблю цветы.
Вряд ли мне их кто-то подарит, я ведь совсем
одна. У нас с тобой много общего, да?
Мы оба - охотники или оба одиноки.
Ладно, я несу какую-то чушь. Всё это ерунда.
Хорошо. Я принесу тебе цветы, если выживу,
но я на это не надеюсь.
Прекрати, я ведь не всерьёз. Но я не понимаю,
зачем ты этим занимаешься.
Я - дампир, у меня не может быть жизни,
в отличие от тебя.
Да, ночью был такой ливень,
они вряд ли ушли далеко.
Теперь мы квиты, дампир. Ясно?
У меня скверное предчувствие.
Почему?
Кажется, я всё понял, Боргофф.
Что ж, я уверен, ты прав. Если ты думаешь,
что они едут в замок.
Верно. В замок. В замок Чейф!
О чём ты думаешь?! Нам туда нельзя!
Это самоубийство!
Это безумие!
Теперь тебя пугает лёгкое безумие?
А когда мы были разумны?
Нужно добраться до них,
пока они не приехали в замок.
Впереди мост.
Там мы перехватим карету.
Я помню этот трюк. Мы тогда разделались
с вампирами в Келдо.
Да. Получилось тогда,
может получиться и сейчас.
Лэйла, приём. Ответь, Лэйла. Приём.
Это я. На связи.
Как дела?
Я еду.
Ни с места.
Предупреждаю: вздумаешь шутить,
я разнесу тебя на клочки.
Хочешь попробовать?
Я так и думал.
Нам нужна только девчонка.
Ну, привет.
Она ещё человек!
Давай, выходи. Живо!
Боргофф, она не хочет.
Мы же хотим помочь тебе.
Скорее.
Я сказал, выходи!
Вот тебе урок, трусливая барбаройская тварь!
Боргофф, смотри!
Боргофф!
Что?
Какого?
Да он что, рехнулся?! Он не знает,
что ему нельзя быть на солнечном свету?
Я не позволю вам забрать её.
Да ну?
Большое спасибо! Ты здорово нам помогаешь!
Жарковато тебе?
Ты это заслужил.
Иди сюда, горячий парень.
Вон как горит!
- Получи.
- Нет.
- Чтоб легче было ходить! Ну что, нравится?
- Отличная из него вышла мишень!
Ты смотри! Ты куда?!
Зачем ты её отпустил?
Я люблю тебя.
Я не могу жить без тебя.
Что?!
Боргофф, пусть она прикончит себя,
а затем мы убьём его.
Живая она будет или мёртвая -
деньги мы получим.
- Ты прав.
- Хорошо!
Остановитесь!
Кайл!
Я взорву тебя!
Что?!
Не беспокойся о моих ранах. Они заживут.
И тогда мы отправимся в Город Ночи
среди далеких звёзд.
Там мы будем одни, мы будем вольны
любить друг друга.
Это правда, поверь мне.
Скоро мы будем там.
Нам конец. Остались только мы, Боргофф.
Пора бросить это дело.
Если мы попадём в замок,
никто из нас не выйдет от туда живым.
Мы не можем всё бросить. Ради
Кайла и Нолта мы должны идти вперёд.
Послушай, Боргофф.
Заткнись! Ничего не хочу слышать.
Лэйла, что ты думаешь?
Гров, они боятся нас. Боятся,
потому что знают нашу репутацию...
...знают, что мы никогда не сдаёмся.
Да мы и не можем.
Иначе мы останемся не у дел,
а я так не могу...
...я не уйду на покой, пока они не исчезнут,
все до последнего.
Хозяин, вы слышите?
Он приближается.
Замок недалеко. Я останусь здесь
и разберусь с ним.
Мы уже близко. Замок Чейф.
Скоро мы увидим его.
Обитель Кармиллы, Кровавой Графини.
Ты слышал о ней.
Её кошмарное владычество длилось
пять тысяч лет, но ему пришёл конец.
Твой отец, король вампиров, разгневался.
Ему надоело её тщеславие, его оскорбляла
её ненасытная жажда крови.
Он так устал от этого, что убил её во сне.
Он пронзил её мечом и покончил с ней.
Правда, она наслала на замок всяких
призраков и демонов...
...но тебе ведь плевать на это?
Но держу пари, я знаю, что тебя бесит, дампир.
Тебя бесит мысль о том...
...что эти два голубка родят ещё одного
маленького дампира. Я угадал?
Я ведь тебя знаю. Я знаю твои мысли,
я знаю твои чувства.
Я знаю каждый твой шаг. Ты не смо...
Я рад, что мы, наконец, встретились,
Охотник D. Ты - достойный противник.
Кто нанял Барбарой? На кого вы работали?
Нас наняла Кармилла, и, служа Барбарою,
я выполнил свой долг. Теперь я умру спокойно.
Из вашего письма я поняла, что вам
пришлось нелегко. Думаю, я могу понять вас.
Любовь свойственна не только людям.
Мы, вампиры, весьма подвержены ей.
Надеюсь, я смогу помочь вам.
Мы очень признательны вам, Кармилла.
Вы, наверное, совсем без сил.
Сначала вам стоит отдохнуть.
Уверена, юная госпожа хотела бы освежиться.
Вероятно, до вас дошли слухи обо мне.
Могу вас уверить,
все они - плод ревности и зависти.
Я отнюдь не ''Кровавая Кармилла'',
какой меня представляют. Итак, смотрите.
Вот он. Корабль.
Он доставит вас в Город Ночи, где вы,
наконец, обретёте спокойную жизнь.
Там вы сможете быть счастливы.
Когда-то, много лет назад...
...в каждом замке был такой корабль...
...они усеивали ночное небо своими
мерцающими огнями.
Тогда вампиры процветали...
...а любовь, подобная вашей,
не была столь трагически невозможной.
Всё было не так, как ныне. Наши ряды тают.
Преследуемые и одинокие, мы не можем
надеяться на понимание.
Но вы двое, кажется,
преодолели все преграды.
Я очень, очень рада за вас.
Кораблём не пользовались много лет.
Я не знаю, насколько он надёжен, но я
уверена, что вы готовы пойти на такой риск.
Мы очень благодарны.
Как бы я хотела отправиться с вами.
Ты так прекрасна.
Почему ты остановился? Я хочу тебя,
Майер, всего без остатка.
Но почему?
Ты не знаешь, каково это, Шарлотта.
Вечно жить в нескончаемом мраке,
беспрестанно жаждать крови...
...вопреки своим лучшим намерениям.
Я не могу представить, чтобы ты жила
такой жизнью, Шарлотта.
Какой ты эгоист, Майер!
На моей совести тяжкий груз. Жители той
деревни, тот охотник и моя семья...
...до сих пор оплакивают меня, Майер.
Ты ни в чём не виновата, Шарлотта.
Виноват я и только я.
Тогда мы оба виноваты, потому что
нам уже не дано познать счастье.
Я желала тебе счастья, Майер,
ради тебя я покинула отца и брата.
Но их боль стала причиной нашей боли,
и ей нет конца.
Теперь у нас есть только мы с тобой, и я хочу
быть подле тебя. Без этого у нас нет ничего.
Вся боль, что я причинила, все мои страдания
уже ничто! Ты для меня - всё, любимый.
Если ты не против, мы продолжим разговор
на пути к звёздам.
У меня остались незаконченные дела.
Не покидай эту комнату, хорошо?
D.
Слушай, Майер. Женщина сказала,
что хочет вернуться домой.
Я не верю.
Шарлотта.
Не знаю. Что-то тут не так.
Конечно, ты не обязан верить
мне на слово. Суди сам.
Пошли!
Лэйла, не ходи. Лэйла, не ходи туда.
Если ты пойдёшь туда, ты уже не вернёшься.
Я вернусь.
Нет!
Лэйла, загляни наверх.
Иду.
Милая шляпка.
Я знаю, ты ненавидишь меня, D.
Прошу тебя, постарайся понять. Я любила
твоего отца. Что мне оставалось делать?
Нолт! Кайл! Я не могу в это поверить!
Как я рад вас видеть!
Что ты делаешь? Встань.
Ты меня не слышишь?
Я сказала - встань!
Уходи. Я хочу побыть одна!
Я хочу побыть одна!
Убирайся!
Ты можешь простить меня, D?
D, я знаю, тебе было одиноко.
Мне тоже, пока не появился ты.
Ты слышишь, D?
Всё хорошо, дорогая. Поплачь.
Я знаю, каково тебе.
В том не было твоей вины. Ты не виновата.
Нет, виновата! Пусти!
Постой!
Это всего лишь иллюзия.
Кармилла играет с нами.
Великолепно. Как забавно!
Я так не веселилась уже много веков.
Вы ведь не против?
Так гораздо интереснее.
Кстати, у вас неплохо получается,
очень даже неплохо.
Женщина. Где ты прячешь её?
Боргофф, что ты делаешь?!
У нас нет на это времени.
Лэйла, ты влюбилась в этого дампира?
Ты рехнулся? Что с тобой?
Боргофф!
Дампир, бросай оружие.
Сейчас же бросай!
Она тебя обратила?
Она умрёт! Предупреждаю, дампир!
Ближе не подходи!
Довольно! Сейчас ты умрёшь!
Гров! Гров! Нет!
Лэйла.
Смотри! Она идёт! Кармилла!
Дух Кармиллы!
Охотник-дампир! Твоя мать была человеком,
но твой отец был вампиром...
...и ты предал его древнюю кровь!
Ты объединился с людьми против нас.
Наша раса находится на грани вымирания,
и ты способствуешь её гибели.
Ты преследуешь и убиваешь
своих предков, дампир.
Тебе следует стыдиться!
Твоя человеческая сущность - твоя слабость.
Люди не более чем скот.
Мы охотимся на них,
как они охотятся на зверей.
Таков закон природы!
Ваше время истекает.
Ваше племя должно исчезнуть.
Тебе следует стыдиться!
Вы должны умереть!
Таков закон природы!
Сильные слова для дампира.
Но ты, кажется, забыл: наши души бессмертны.
Нет, Кармилла, ничто не вечно.
Понимаю. Таких, как ты, бесполезно увещевать,
охотник-дампир.
Кажется, мне лишь остаётся применить силу.
Нет! Это невозможно!
Ты - сын короля вампиров? Кто ты?
Кто ты, дампир?
Такая сила.
Шарлотта, очнись. Ты нужна мне.
Прошу тебя, очнись.
Милый, это ты?
Да. Это я - Майер.
Я так счастлива, Майер.
Потому что мы, наконец, вместе.
Вместе, наконец.
Ты сделал меня счастливой, Майер.
Ты подарил мне мечту...
...мечту о нашем прекрасном
странствии к звёздам.
Наша мечта. Наша прекрасная,
восхитительная мечта.
Это не мечта. Мы отправимся
к звёздам, Шарлотта.
Моя дорогая.
Мы с тобой выберемся отсюда.
Вместе мы полетим к Городу Ночи,
где освободимся от всего этого.
Там ты обретёшь покой и свободу,
любовь моя.
Да. Свобода.
Наконец.
Моя драгоценная, драгоценная любовь.
Идём же, прочь отсюда.
Ни с места, Майер.
Я заберу её, я верну её семье,
которая любила её.
Она знала, что я любил её сильнее всего
на свете. Тебе этого не понять.
Ты никогда не любил человека.
И не убивал тоже.
Пытаешься воспротивиться нашей природе,
но это не может длиться вечно, D.
Жажда их крови сильнее.
Если придёт этот день, кто-то станет
охотиться на меня. Всё так просто.
Какая жалость. Какая нелепая утрата.
Довольно убивать. Довольно страданий
и смертей. С меня хватит.
С меня хватит.
С меня хватит!
Почему ты не пронзил моё сердце?
Она мертва. Мне нужно только кольцо.
Я отнесу его её отцу, как доказательство.
Не довезёшь меня до ближайшего города?
Я буду тебе признательна.
Вознаграждение по праву могло бы
принадлежать мне.
Но я не жадная. Забирай его себе,
но только на этот раз.
Куда он увозит её?
Прочь отсюда.
Прочь.
Лети! Давай же!
Ты сможешь!
Давай!
Улетай.
Возлюбленные братья и сёстры, мы
собрались в этом месте вечного упокоения...
...чтобы проститься с нашей сестрой.
Мы передаём в Твои нежные руки
её добрую душу. Прими её и упокой...
...в царствии Своём.
И хотя её земной путь был тяжек...
...теперь она познала Твою благодать.
Ибо кто вопрошает, тот обретёт ответы,
и кто любит, тот обретёт утешение...
...радость и покой на веки вечные.
Ибо сейчас мы видим как бы сквозь
тусклое стекло...
...но тогда же увидим ясно, лицом к лицу.
Господин! Подождите!
Подождите, господин!
Простите, сударь, вы не были знакомы
с моей бабушкой Лэйлой?
Да, это вы, правда?
Бабушка рассказывала мне о вас.
Я почту за честь...
...если вы посетите наш дом.
Мой отец будет очень рад.
Прошу вас.
Я ценю твою доброту.
Ну, пожалуйста, мы живём недалеко.
Я приехал сюда, чтобы сдержать слово,
данное старому другу.
Она боялась, что её смерть
некому будет оплакивать.
Я рад, что она ошибалась.
Кажется, я понимаю.
Всё равно, спасибо, что приехали.
До свидания.
До свидания!
Это было мило. Всё-таки,
ты не такой уж и плохой.
Просто плохо одеваешься.