Kes?
Kes sa küll oled? Kes?
INGLI MUNA
Hoia kallid asjad enda lähedal,
muidu kaotad nad veel ära.
Mis sa arvad, mis seal muna sees on?
Ma ei saa seda sulle öelda.
Pealegi, ma ei tunne sind.
Et teada saada, mis seal sees on,
pead muna katki tegema.
Kes sa oled? Kes?
Ära kõnni mu kannul!
Kala püüavad.
Kala?
Ikka üritavad kala püüda,
kuigi kalasid enam pole.
Palun.
Ära tee mu munale midagi halba.
Luba mulle.
Siiapoole.
Olen kusagil sellist puud näinud.
Aga kus see oli?
See oli nii ammu, et olen unustanud.
Kusagil taeva all,
kus pilved tegid liikudes häält.
Mustal silmapiiril
paistis see hiiglaslik puu.
Ta ammutas maapinnast elu
ning see pulseeris okstes,
justkui oleks midagi haarata tahtnud.
Ja hiiglaslik lind
magas seal oma munas.
Mis sellest linnust sai?
Kus ta praegu on?
Ta on ikka veel seal,
magab ja näeb und.
Näeb und?
Millised on linnu unenäod?
Mis su munas on? Sa ei saa
mulle seda veel ikka öelda?
Kaua sa oled siin juba olnud?
Kas samapalju päevi
kui siin on pudeleid?
Ka mina olen unustanud,
kust ma pärit olen.
Ja võib-olla ei teadnud ma
algusest saadik, kuhu ma teel olen.
Lähed sa ära?
Tahan inimese, kelle ma olen
loonud, maa pealt kaotada,
niihästi inimesed kui loomad
ja roomajad ja taeva linnud,
sest kahetsen et olen nad teinud.
Lasen vihma sadada maa
peale 40 päeva ja 40 ööd,
ja ma kaotan maapinnalt kõik
olendid, kelle ma olen teinud.
Ja 7 päeva pärast tuli
veeuputus maa peale.
Ja selsamal päeval puhkesid kõik suure
sügavuse allikad ja taeva luugid tehti lahti.
Ja sadu tuli maa peale 40 päeva ja
40 ööd. Aga laev liikus veepinnal.
Siis heitis hinge kõik liha:
niihästi linnud kui lojused, metsaelajad
ja roomajad, ja kõik inimesed ka.
Jäid järele vaid Noa ja need,
kes temaga laevas olid.
Siis saatis Noa välja linnu, et näha,
kas vesi on maa pealt kahanenud.
Ootas veel 7 päeva ning
lasi uue linnu laevast välja,
aga see ei tulnud
enam tagasi ta juurde.
Kuhu see lind maandus?
Või jäi ta nõrgaks ja kukkus vette?
Mitte keegi ei teadnud.
Inimesed lihtsalt ootasid ta naasmist.
Ootasid ning seejärel tüdinesid ootamast.
Ja unustasid vabaks lastud linnu.
Nad unustasid isegi
vette mattunud maa.
Nad unustasid: kus nad pärit on, kui kaua
nad on teel olnud ja kuhu suunduvad.
Sellest on palju aega möödas,
kui loomad kivistusid.
Ma isegi ei mäleta, kus ja millal ma seda
lindu nägin. Nii palju aega on mööda läinud.
Või oli see hoopiski unenägu.
Võib-olla eksisteerime sina ja mina vaid
kadunud inimeste mälestustes.
Võib-olla ei jäänudki
maailmast järgi muud kui vihm.
Võib-olla pole seda lindugi
kunagi olemas olnud.
Ta on olemas.
Ta on siin.
Siin.
Mis sest, et kivistunud,
kuid ta on ikkagi olemas.
Muna, mille ma leidsin, on selle
linnu oma. Ma haudun ta välja.
Teadsin seda.
Seda ma arvasingi.
Kuuled sa midagi?
Kuulen tasast hingamist.
- Sa kuuled enda hingamist.
Kuulen tiibade häält.
Ta lendab ilmselt oma unenäos.
Seda häält teeb
väljas vilisev tuul.
Varsti.
Praegu sa magad,
kuid varsti saame sind näha.
Varsti.
Sa pead praegu siia jääma.
Siin ei saja.
Siin on soe.
Kes sa oled? Kes?
Kes sa oled?
Kes? Kes sa küll oled? Kes?
Jutustas Argopoiss