Qui ?
Qui es-tu ?
L'OEUF DE L'ANGE
Garde tout ce que tu as de précieux en toi...
Ou tu le perdras.
Que penses-tu
qu'il y ait à l'intérieur de cet oeuf ?
Je ne peux pas te dire ce genre de choses...
Et puis, je ne sais même pas qui tu es.
Tu dois briser un oeuf
si tu veux savoir ce qu'il contient.
Qui es-tu ?
Ne me suis pas !
Les poissons sont apparus.
Les poissons ?
Même s'il n'y en a plus nulle part,
encore et toujours,
ils continuent à les chasser.
Même s'il n'y a plus de poissons nulle part.
S'il te plaît...
Mon oeuf...
Ne lui fais rien.
Promets-le.
Par ici.
J'ai déjà vu un arbre comme
celui-ci quelque part...
Quand était-ce ?
C'était il y a si longtemps que je l'ai oublié.
Quelque part sous un ciel où
les nuages bruissaient en dérivant.
L'horizon noir grossissait
et un arbre gigantesque en émergeait.
Il pompait la vie du sol.
Et ses branches qui battaient l'air s'allongeaient,
comme pour saisir quelque chose.
L'oiseau géant sommeillant à l'intérieur d'un oeuf.
Qu'est il arrivé à l'oiseau ?
Où est-il ?
Il est toujours là,
perdu dans ses rêves.
Rêve ?
Quel genre de rêves fait l'oiseau ?
Qui y a t-il dans l'oeuf ?
Tu ne peux toujours pas me le dire ?
Depuis combien de temps es-tu ici ?
Depuis autant de jours qu'il y a de bouteilles ?
J'ai moi aussi oublié d'où je viens.
Et peut-être même que depuis le début
je ne savais pas où j'allais.
Tu vas t'en aller ?
" J'exterminerai de la face de la terre
l'homme que j'ai créé..."
"depuis l'homme jusqu'au bétail, aux reptiles,
et aux oiseaux du ciel..."
"car je me repens de les avoir faits."
"Je ferai pleuvoir sur la Terre
quarante jours et quarante nuits..."
"et toute chose vivante que j'ai créée
sera effacée de la surface du sol."
Sept jours après,
les eaux du déluge recouvrirent la Terre.
En ce jour-là, toutes les sources
du grand abîme jaillirent...
et les écluses des cieux s'ouvrirent.
La pluie tomba sur la terre quarante jours
et quarante nuits.
Et l'arche flotta sur la surface des eaux.
Tout ce qui mouvait sur la terre périt...
tant les oiseaux que le bétail et les animaux,
tout ce qui rampait sur la Terre
et tous les hommes.
Il ne resta que Noé,
et ceux qui étaient avec lui dans l'arche.
Il lâcha une colombe
pour voir si les eaux avaient
diminué à la surface de la terre.
Il attendit encore sept jours,
et lâcha de nouveau
la colombe hors de l'arche...
Mais elle ne revint plus à lui.
Où l'oiseau se posa-t-il ?
Peut être s'est-il affaibli
et fut-il englouti par les flots.
Personne ne le savait.
Alors ils attendirent son retour.
Attendirent et se lassèrent d'attendre.
Ils oublièrent qu'ils avaient relâché l'oiseau.
Ils oublièrent même jusqu'à
l'existence de l'oiseau.
Ils oublièrent qu'il existait un monde
englouti sous les eaux.
Ils oublièrent même d'où ils venaient,
depuis combien de temps ils voyageaient,
et leur destination.
C'était il y a si longtemps que les animaux
s'étaient changés en pierre.
L'oiseau que j'ai vu,
je n'arrive même pas à me souvenir où et quand,
cela fait si longtemps.
Peut-être était-ce un rêve.
Peut-être que toi, moi et les poissons...
n'existons que dans la mémoire
d'une personne qui a disparu.
Peut-être que personne n'existe réellement
et qu'il ne fait que pleuvoir dehors.
Peut-être que l'oiseau n'a jamais existé.
Il existe.
Il est là.
Quand je l'ai trouvé,
il s'était déjà changé en pierre.
Je vais le couver et le ramener à la vie.
C'est l'oiseau que j'ai trouvé.
Je le sais.
C'est bien ce que je pensais.
Entends-tu quelque chose ?
Oui.
Le bruit d'un faible souffle.
C'est le bruit de ta respiration.
J'entends le son des ailes.
Il doit rêver qu'il vole dans le ciel.
Ce n'est que le bruit du vent dehors.
Très bientôt.
Pour l'instant ce n'est qu'un rêve pour toi,
mais bientôt je te montrerai.
Très bientôt.
Donc tu dois rester ici pour le moment.
Ici, il ne pleut pas...
Ici, il fait chaud.
Qui es-tu ?
Qui ?
Sous-titres : Lau