Ποιος;
Ποιος είσαι;
Angel's Egg
Σκηνοθεσία:
Mamoru Oshii
Σχεδιασμός Χαρακτήρων:
Yoshitaka Amano
Σενάριο:
Mamoru Oshii
Κράτα τα πολύτιμα πράγματα μέσα σου...
...αλλιώς θα τα χάσεις.
Τι νομίζεις ότι έχει μέσα το αυγό;
Δεν μπορώ να σου πω.
Και πέρα απ' αυτό, δεν
ξέρω ούτε ποιος είσαι.
Πρέπει να σπάσεις το αυγό,
αν θες να μάθεις τι έχει μέσα.
Ποιος είσαι;
Μη μ' ακολουθείς!
Τα ψάρια βγήκαν.
Ψάρια;
Ακόμη κι αν τα ψάρια δεν υπάρχουν...
...αυτοί, ακόμη και τότε, τα κυνηγούν.
Σε παρακαλώ...
...το αυγό μου...
...μη το πειράξεις.
Από 'δω.
Έχω ξαναδεί ένα δέντρο σαν κι αυτό, κάπου.
Πού ήταν;
Τόσο καιρό πριν,
που το' χω ξεχάσει.
Κάπου, κάτω από έναν ουρανό, που τα
σύννεφα ακούγονταν καθώς κινούνταν.
Ο μαύρος ορίζοντας σκίστηκε κι από μέσα
του ξεπήδησε ένα τεράστιο δέντρο.
Ρούφηξε τη ζωή απ'το έδαφος
και τα παλλόμενα κλαδιά του ορθώθηκαν
λες και ήθελαν ν' αρπάξουν κάτι.
Το γιγαντιαίο πουλί κοιμάται
μέσα σ' ένα αυγό.
Τι έπαθε το πουλί;
Πού είναι τώρα;
Είναι ακόμη εδώ, ακόμη ονειρεύεται.
Ονειρεύεται;
Τι μπορεί να ονειρεύεται ένα πουλί;
Τι έχει μέσα το αυγό;
Ακόμα δεν μπορείς να μου πεις;
Από πότε είσαι 'δω;
Τόσες μέρες, όσα είναι και τα μπουκάλια;
Έχω ξεχάσει κι εγώ από πού έρχομαι.
Και ίσως, να μην ήξερα κι
απ' την αρχή για πού πηγαίνω.
Θα φύγεις κάποτε;
Θα εξαφανίσω από προσώπου γης τον
άνθρωπο, τον οποίο εγώ δημιούργησα...
...και τα ζώα, τα ερπετά
και τα πτηνά επίσης...
...επειδή μετανιώνω που τα δημιούργησα.
Θα στείλω βροχή στη γη
για σαράντα μέρες και σαράντα νύχτες...
...και θα εξαφανίσω από προσώπου γης
κάθε ζωντανό ον που έχω δημιουργήσει.
Και μετά από εφτά μέρες
τα νερά θα κατακλύσουν όλη τη γη.
Εκείνη ακριβώς τη μέρα,
όλες οι πηγές θα εκραγούν
...και οι καταρράκτες του
ουρανού θα ανοίξουν.
Και θα πέφτει βροχή στη γη
για σαράντα μέρες και σαράντα νύχτες.
Αλλά η κιβωτός θα επιπλέει στην επιφάνεια.
Καθετί που έζησε στη γη θα πεθάνει...
...τα πουλιά, τα κτήνη, τα άγρια ζώα, όλα τα
όντα που έρπουν στη γη και όλοι οι άνθρωποι.
Μόνο ο Νώε και όσοι είναι μαζί
του στην κιβωτό θα σωθούν.
Μετά θα στείλει ένα περιστέρι για να δει αν τα νερά
έχουν τραβηχτεί από την επιφάνεια της γης.
Μετά θα περιμένει άλλες εφτά ημέρες,
και θα ξαναστείλει ένα περιστέρι...
...όμως αυτό δε θα επιστρέψει
σ' αυτόν ποτέ πια.
Πού έφτασε το περιστέρι;
Ίσως κουράστηκε και χάθηκε στο νερό.
Κανείς δεν ξέρει.
Έτσι οι άνθρωποι περίμεναν
την επιστροφή του.
Περίμεναν και τελικά
κουράστηκαν να περιμένουν.
Δε θυμούνταν ότι είχαν στείλει το πουλί.
Δε θυμούνταν καν ότι υπήρχε το πουλί κάποτε.
Ξέχασαν ακόμη ότι υπήρχε ένας κόσμος
βυθισμένος κάτω απ' το νερό.
Ξέχασαν από πού ήρθαν.
Πόσο καιρό ταξίδευαν. Και πού πήγαιναν.
Ήταν πριν πολύ καιρό που τα ζώα
μετατράπηκαν σε πέτρες.
Το πουλί που είδα, δεν μπορώ καν να θυμηθώ
πού ή πότε. Ήταν πολύ παλιά.
Ίσως να ήταν ένα όνειρο.
Ίσως εσύ, εγώ και τα ψάρια υπάρχουμε
μόνο στη μνήμη ενός ανθρώπου που έχει πεθάνει.
Ίσως να μην υπάρχει κανένας στην
πραγματικότητα, και έξω μόνο βρέχει.
Ίσως το πουλί να μην υπήρξε ποτέ.
Υπάρχει.
Είναι εδώ.
Το βρήκα, έχει γίνει ήδη πέτρα, είναι εδώ
μέσα. Θα το κλωσήσω και θα το βάλω πίσω.
Είναι το πουλί που βρήκα.
Το ξέρω.
Έτσι νόμιζα.
Ακούς κάτι;
Ναι. Τον ήχο μιας ήρεμης ανάσας.
Αυτό είναι η ανάσα σου.
Μπορώ ν' ακούσω τον ήχο που κάνουν τα φτερά.
Πρέπει να ονειρευόμουν ότι πετούσα.
Είναι απλά ο ήχος τού αέρα έξω.
Πολύ σύντομα.
Τώρα είσαι εδώ μέσα κι ονειρεύεσαι,
αλλά σύντομα θα σου δείξω.
Πολύ σύντομα.
Πρέπει να μείνεις εδώ για λίγο.
Εδώ δε βρέχει...
Είναι ζεστά εδώ.
Ποιος είσαι;
Ποια είσαι;
Ποιος; Ποιος είσαι;
Απόδοση: ’γνωστος
Επιμέλεια/Συγχρονισμός: Γεράσιμος Μ.