Kicsoda...?
Ki vagy te?
Angel’s Egg
Tartsd az értékes dolgokat magadban...
különben elveszted őket.
Mit gondolsz,
vajon mi lehet abban a tojásban?
Nem mondhatom el neked.
Különben is, nem is ismerlek.
Anélkül, hogy feltörnél egy tojást...
...nem tudhatod meg mi van benne.
Ki vagy te???
Ne kövess!
Előjöttek a halak....
A halak...?
Még ha nincsenek is sehol...
...űzik őket...
Még akkor is, ha nincsenek is itt halak...
Kérlek...
Ígérd meg... nem csinálsz...
semmit... a tojásommal....
Erre!
Láttam már egy ilyen fát....
Hogy mikor?
Olyan rég, hogy már elfelejtettem...
Valahol, ahol a felhők hangot adtak,
ahogy átúsztak az égen...
A horizont...fekete volt,
mint az éjszaka, és egyre duzzadt.
Abból a sötétségből született egy fa.
elszívta az életet a földtől.
Élettel telve egyre nagyobbra nőtt...
Mintha kinyúlna, hogy megragadjon valamit.
Egy tojásban...
...álmodik a nagy madár...
Mi történt azzal a madárral?
Hol van?
Ott van még most is...
...még mindig álmodik.
Álmodik?
Miféle álma van egy madárnak?
Mi van abban a tojásban?
Még mindíg nem árulod el?
Mióta lehetsz itt...
Annyi ideje, ahány üveg itt van?
Én is elfelejtettem honnan jöttem.
És hogy hova tartok innen.
Talán soha nem is tudtam...
El fogsz menni innen?
"Eltörlöm az embert, akit teremtettem,
a földnek színéről"
"...az embert, a barmot,
a csúszó-mászó állatokat, és az ég madarait..."
"...mert bánom, hogy azokat teremtettem."
"Hét nap múlva esőt bocsátok a földre
negyven nap és negyven éjjel..."
"...és eltörlök a föld színéről minden állatot,
melyet teremtettem."
"Lőn pedig hetednapra,
hogy megjöve az özönvíz a földre"
"...felfakadának ezen a napon
a nagy mélység minden forrásai..."
"...és az ég csatornái megnyilatkozának.
És esék az eső a földre negyven nap és negyven éjjel"
"...és a bárka jár vala a víz színén"
"...És oda vesze minden földön járó test..."
"...madár, barom, vad..."
"...és a földön nyüzsgő minden csúszó-mászó állat;
és minden ember."
"Mindaz, aminek orrában élő lélek lehellete vala,
a szárazon valók közűl mind meghala."
"Csak ő marada meg,
és azok akik vele valának a bárkában."
"Kibocsátá a galambot, hogy meglássa,
vajon elfogytak-é a vizek a föld színéről."
"...és az nem tére többé ő hozzá vissza"
Hol szállt le a galamb?
Vagy talán kimerült és vízbe fúlt?
Senki sem tudhatja.
Így hát az emberek tovább várták a visszatérését.
Csak vártak... és belefáradtak
Elfelejtették mikor engedték el a galambot,
majd elfelejtették, hogy volt egyáltalán galamb.
Elfelejtették,
hogy van egy elmerült világ a víz alatt.
Elfelejtették honnan jöttek...
mióta voltak ott... hová tartottak.
Ez oly rég volt,
hogy az állatok kővé váltak.
A madár, melyet láttam...
nem emlékszem mikor és hol, oly rég volt már...
Talán csak egy álom volt...
Talán te meg én olyanok vagyunk,
mint azok a halak...
...pusztán emlékei valakinek, aki rég halott
Talán nincs is senki...
semmi csak az eső...
Talán nem is volt galamb.
De van.
Itt van.
Én találtam.
Már kővé vált, de idebenn van.
Biztonságban tartom míg kikel.
...a galamb, melyet én találtam!
Tudtam.
Mindig is így gondoltam.
Hallasz valamit?
Hallom.
Lélegzés lágy hangja.
Ez a hang a saját mellkasodból jön.
És szárnyak hangjai....
Biztos arról álmodik, hogy repül az égen.
Ez csak a szél hangja odakinn.
Nemsoká...
Most itt van, álmodik
...de megmutatom neked...
...nemsoká...
Addig is, it kellene maradnod...
...mert itt nem esik.
Meleg van...
Ki vagy te?
Te ki vagy?
Ki...?
Ki vagy te?
fordította: s007 (@freemail.hu)