Chi...
Chi sei tu?
Tenshi No Tamago
(L'Uovo dell'Angelo)
Regia:
Mamoru Oshii
Character Designer:
Yoshitaka Amano
Sceneggiatura:
Mamoru Oshii
Traduzione:
Sanarkista
Revisione:
Shonenbatto
younditalia.wordpress.com
Tieni dentro di te le cose a cui tieni,
altrimenti le perderai
Cosa pensi che ci sia dentro quell'uovo?
Non posso dirti una cosa del genere
Inoltre, non so nemmeno chi sei
Per sapere cosa contiene
un uovo bisogna romperlo
Chi sei tu?
Non seguirmi!
I pesci sono usciti allo scoperto
Pesci?
Anche se i pesci non
sono da nessuna parte
loro continuano a cacciarli
Ti prego, non fare niente
di male al mio uovo
Da questa parte!
Ho già visto un albero come
questo da qualche parte
Dov'è che l'ho visto?
E' stato così tanto tempo
fa che l'ho dimenticato
Da qualche parte sotto un cielo in cui
le nuvole risuonavano muovendosi
il nero orizzonte si incendiò e dalle
tenebre emerse un albero gigantesco
Risucchiò la vita dalla terra ed i suoi
rami pulsanti si tesero verso l'alto,
come per afferrare qualcosa...
un uovo, al cui interno
dormiva un gigantesco uccello
Cos'è successo all'uccello? Dov'è adesso?
E' sempre lì, perso nei suoi sogni
Sogni?
Che cosa sognano gli uccelli?
Cosa c'è dentro quell'uovo?
Non puoi ancora dirmelo?
Da quanto tempo vivi qui?
Da tanti giorni quante sono le bottiglie?
Anch'io ho dimenticato da dove vengo
E forse, fin dall'inizio non
sapevo dove stavo andavo
Te ne andrai?
"Sterminerò dalla terra
l'uomo che ho creato:
con l'uomo anche il bestiame
e i rettili e gli uccelli del cielo,
perchè sono pentito di averli fatti"
"Farò piovere sulla terra per
quaranta giorni e quaranta notti;
sterminerò dalla terra
ogni essere che ho fatto"
"Dopo sette giorni, le acque del
diluvio furono sopra la terra;
proprio in quello stesso giorno, eruppero
tutte le sorgenti del grande abisso
e le cateratte del cielo si aprirono"
"Cadde la pioggia sulla terra per
quaranta giorni e quaranta notti"
"Le acque crebbero e sollevarono
l'arca che si innalzò sulla terra"
"Perì ogni essere vivente
che si muove sulla terra,
uccelli, bestiame e fiere e tutti gli esseri
che brulicano sulla terra e tutti gli uomini
Rimase solo Noè e chi stava con lui nell'arca"
"Noè poi fece uscire una colomba per vedere
se le acque si fossero ritirate dal suolo
Attese altri sette giorni e di nuovo
fece uscire la colomba dall'arca;
essa non tornò più da lui"
Aveva forse trovato un luogo in cui posarsi?
O forse indebolita era stato
inghiottito dalle acque?
Nessuno sapeva cosa pensare
Così la gente attese il suo ritorno,
e attese e attendendo si stancò di aspettare
Dimenticarono di aver liberato l'uccello, si
dimenticarono persino dell'esistenza dell'uccello
Si dimenticarono dell'esistenza
di un mondo inghiottito dalle acque
Dimenticarono da dove venivano, per quanto
avevano viaggiato, e dov'erano diretti
Accadde così tanto tempo fa che adesso
quegli animali sono solo dei fossili
Quell'uccello che vidi, non riesco a ricordare
né dove né quando, è passato troppo tempo
Forse si è trattato di un sogno
Forse tu ed io siamo come quei pesci,
meri ricordi di persone morte da tanto tempo
Forse non è rimasto nessuno in questo
mondo, nulla tranne la pioggia
Forse l'uccello non è mai esistito
Esiste
E' qui
Quando l'ho trovato, era già
pietrificato, ma quello qui dentro,
lo terrò al caldo finché non verrà alla vita.
E' l'uccello che io ho trovato!
Lo sapevo
L'ho sempre saputo
Senti qualcosa?
Sento... il suono di un flebile respiro
E' il tuo respiro
Sento un leggero battito di ali.
Deve stare sognando di volare nel cielo
E' solo il rumore del vento
Manca poco
Per il momento non è che un sogno,
ma presto te lo mostrerò
Manca poco
Fino ad allora devi restare qui.
Qui non piove
Qui si sta al caldo
Chi sei tu?
Chi... chi sei tu?