Kim…
Kim jesteś?
Jajo Anioła
REŻYSERIA
MAMORU OSHII
Cenne rzeczy trzymaj przy sobie,
bo możesz je utracić.
Jak myślisz, co się znajduje
wewnątrz tego jaja?
Nie mogę ci
czegoś takiego powiedzieć.
Nawet nie wiem, kim jesteś.
By się dowiedzieć,
co się w nim znajduje,
będziesz musiała rozbić to jajo.
Kim jesteś?!
Nie idź za mną!
Ryby się pokazały.
Ryby?
Chociaż nie ma ich, nadal je ścigają.
Chociaż brak jest już ryb.
Proszę…
Moje jajo…
Nie zrób mu nic.
Obiecaj mi to.
Tutaj!
Gdzieś już widziałem takie drzewo.
Tylko kiedy?
To było tak dawno temu,
że zdążyłem już zapomnieć.
Pod niebem, na którym chmury
wydawały z siebie dźwięk.
Czarny horyzont nadął się
i wyrosło z niego wielkie drzewo.
Wyssało ono życie z gleby…
a jego gałęzie
sięgnęły ku górze,
jakby próbowały coś złapać.
Wielkiego ptaka
śpiącego wewnątrz jaja.
I co stało się z tamtym ptakiem?
Gdzie teraz jest?
Wciąż tam jest, wciąż śni.
Śni?
O czym mógłby śnić tamten ptak?
Co się znajduje
wewnątrz tego jaja?
Nadal nie możesz mi powiedzieć?
Od jak dawna tu jesteś?
Od tylu dni ile tu butelek?
Ja też nie pamiętam,
skąd jestem.
Może od samego początku
nie wiedziałem, dokąd zmierzam.
Zamierzasz stąd odejść?
„Położę kres rodzajowi ludzkiemu,
który sam stworzyłem,
a z nim zwierzętom,
gadom i ptakom,
ponieważ żałuję stworzenia ich”.
„Ześlę na ziemię deszcz
przez 40 dni i 40 nocy
i położę kres żywym istotom,
które sam stworzyłem”.
„A gdy upłynęło siedem dni,
wody potopu spadły na ziemię”.
„W tym właśnie dniu trysnęły z hukiem
wszystkie źródła Wielkiej Otchłani
i otworzyły się upusty nieba”.
„Przez 40 dni i 40 nocy
padał deszcz na ziemię”.
„Arka płynęła po powierzchni wód,
a wszystkie żywe istoty
na lądzie wyginęły”.
„Ludzie i zwierzęta,
gady i ptaki — wszystkim żywym istotom
na lądzie położono kres”.
„Pozostał tylko Noe
i to, co z nim było w arce”.
„Wtedy Noe wysłał gołębicę,
aby się przekonać,
czy wody ustąpiły”.
„I czekał jeszcze siedem dni,
po czym wypuścił znów gołębicę,
ale ona już nie powróciła do niego”.
Gdzie ona mogła wylądować?
Może osłabła i pochłonęły ja wody…
Nikty nie mógł tego wiedzieć.
Dlatego ludzie czekali
na jej powrót,
czekali i rosło w nich zmęczenie.
Zapomnieli o wypuszczonym
przez nich ptaku,
zapomnieli nawet o
znajdującym się pod wodą świecie.
Zapomnieli, skąd przybyli
i jak długo tam się znajdowali.
Podczas tego wyczekiwania,
zwierzęta zamieniły się w kamień.
Było to tak dawno temu,
że nawet nie pamiętam,
gdzie i kiedy go widziałem.
Być może było to we śnie.
Być może jesteśmy jedynie rybami
w pamięci osób, które odeszły.
Być może nikt naprawdę nie istnieje,
a na zewnątrz pada tylko deszcz.
Być może tamtego ptaka
nigdy nie było.
On istnieje.
I jest tutaj.
Tędy.
Znalazłam go, chociaż
zamieniono go w kamień.
Wysiedzę to jajo,
a potem odłożę je na miejsce.
To ptak, którego znalazłam.
Wiedziałem.
Tak myślałem.
Słyszysz coś?
Słyszę.
Łagodne oddychanie.
To twoje oddychanie.
Słyszę odgłos skrzydeł.
Na pewno śni mu się,
jak lata w przestworzach.
To tylko wiatr na dworze.
Wkrótce…
W tej chwili śnisz tutaj,
ale pokażę ci… już niedługo.
Dlatego musisz tu zostać.
Tutaj nie pada deszcz.
Tutaj jest ciepło.
Kim jesteś?
Kim ty jesteś?
Kim…
Kim jesteś?
Fragmenty z Księgi Rodzaju
na podstawie Biblii Tysiąclecia.