Quem?
Quem és tu?
(O Ovo do Anjo)
Realizado por Mamoru Oshii
Desenhador Yoshitaka Amano
Argumento de Mamoru Oshii
Mantêm as coisas preciosas dentro de ti ...
...ou irás perdê-las.
O que pensas que está dentro desse ovo?
Eu não posso disser-te.
Eu nem sei quem tu és.
Para teres a certeza do que está dentro de um ovo.
Terás que parti-lo.
Quem és tu?
Não me sigas!
Lá está o peixe.
Peixe?
Mesmo que o peixe não esteja lá ...
...eles continuam a caçá-lo.
Por favor  ... o meu ovo ...
... não faças nada com ele.
Por aqui.
Já vi uma árvore assim, em algum lado.
Onde terá sido?
Há tanto tempo atrás.Que já esqueci.
Algures debaixo de um céu onde as nuvens fazem sons enquanto se movem.
O horizonte negro inchava e dele crescia uma grande árvore.
Ela sugava a vida do chão ...
... e os seus ramos pulsantes estendiam-se,
como que a tentar alcançar algo.
Um pássaro gigante dormindo dentro de um ovo.
O que aconteceu ao pássaro? Onde está ele?
Ainda está lá, ainda a sonhar.
A sonhar?
- Que tipo de sonhos ele sonha?
O que está dentro do ovo? Ainda não me podes dizer?
Há quanto tempo estás aqui?
Há tantos dias como há garrafas?
Também eu esqueci, de onde vim.
e talvez, eu não saiba, desde o principio, para onde vou.
Vais partir?
Eu irei limpar da terra que eu criei, o homem ...
... o homem e a besta, as criaturas rastejantes e os pássaros do ar também ...
... porque eu lamento tê-los criado.
Eu farei chover durante quarenta dias e quarenta noites ...
... e limparei da terra todos os seres vivos que criei.
E depois de sete dias a inundação chegou á terra.
Naquele mesmo dia, todas as fontes do grande fundo, irromperam ...
... e as comportas dos céus abriram-se.
e a chuva caiu na terra, durante quarenta dias e quarenta noites.
Mas a arca futuava á superficie das águas.
Toda a carne que circulava na terra morreu.
Pássaros, gado, animais selvagens, todas as criaturas da terra, e todos os homens.
Só Noé e os que estavam dentro da arca existiam.
Então enviá-mos uma pomba para ver se as águas já tinham baixado.
Esperámos sete dias, e novamente libertá-mos a pomba da arca ...
... mas ela não tornou a voltar.
Onde será que ela pousou?
Ou será que sucumbiu e foi engolida pelas águas?
Ninguém sabia.
As pessoas esperavam pelo seu regresso.
Até se cansarem de esperar.
Elas esqueceram-se que tinham soltado um pássaro.
Elas até se esqueceram de que existia um mundo debaixo das águas.
Elas esqueceram-se donde vinham; há quanto tempo viajavam; e para onde iam.
Passou-se tanto tempo que os animais transformaram-se em pedra.
O pássaro que eu vi, já não me lembro onde ou quando, de  há tanto tempo que foi.
Talvez tenha sido um sonho.
Talvez tu e eu existamos apenas, na memória de uma pessoa que já partiu.
Talvez ninguém realmente exista e esteja apenas a chover lá fora.
Talvez o pássaro não tenha existido de todo.
Ele existe.
Está aqui.
Eu encontrei-o, já estava em pedra, está aqui.
Eu vou chocâ-lo e devolvê-lo.
É o pássaro que eu encontrei.
Eu sei.
Já pensava que sim.
Ouves algo?
Consigo ouvir. O som de um leve respirar.
É a tua respiração.
Ouço o som de asas.
Deve estar a sonhar em voar pelo céu.
É o som do vento lá fora.
Muito em breve.
Agora estás aqui dentro a sonhar, mas brevemente irei mostrar-te.
Por agora deves ficar aí . Onde não chove.
Onde está quente.
Quem és tu? Quem és tu ?
Quem és tu?
Quem? Quem és tu?
Legendado pelo Leguim