Kdo...?
Kdo si ti?
Angelovo jajce
Èe ne èuvaš dragocenosti v sebi
jo lahko izgubiš.
Se sprašujem kaj je v jajcu?
To ti ne morem povedati.
Sploh te ne poznam.
Moraš razbiti jajce, èe hoèeš
vedeti kaj je notri.
Kdo si?
Ne mi sledit!
Riba je prišla ven.
Riba?
Èeprav ni veè rib...
...jih še vedno lovijo.
Prosim...
...ne poškoduj...
...mojega jajca
V to smer.
Nekje sem že videl
takšno drevo.
Kje?
Dosti èasa je minilo.
Sem že pozabil.
Nekje kjer oblaki spušèajo
glasove ko se premikajo.
Horizont se je obarval v èrno.
Iz teme je zraslo veliko drevo.
Posesal je vso življenje iz zemle.
Veje so segale vse višje,
kot da so hotele kaj zgrabiti.
V jajcu je dalje spala
velika ptica.
Kaj se je zgodilo s ptico?
Kje je?
Še vedno je tam,
sanja.
Sanja? Kaj sanjajo ptice?
Kaj je v jajcu?
Mi še ne veš povedati?
Koliko èasa si že tukaj?
Toliko dni
kolikor je steklenic?
Tudi jaz sem pozabil
od kje sem.
Mogoèe, niti ne vem
od zaèetka kam grem.
Kaj boš odšel?
Iz zemlje bom zbrisal èloveka,
ki sem ga ustvaril...
...èloveka in zver, gomazeèo bitje
in ptico iz zraka...
...ker obžalujem, da sem jih ustvaril.
Spustil bom dež na zemljo
za 40 dni in 40 noèi...
...spral bom s površine zemlje
vsa živa bitja, ki sem jih ustvaril.
Po sedmih dneh je dež prišel.
Ta isti dan vsi izviri
so zaèeli poplavljati...
...nebesne zapornice so se odprle
in spustile vodo.
Dež je padal na zemljo
40 dni in 40 noèi.
Ladja je plutala
po vodni gladini.
Vse kar je lezlo po zemlji je umrlo:...
...ptice, živina, divje živali,
plazeèe živali in vsi Ijudje.
Samo Noe in tisti, ki so bili
z njiim so preživeli.
Poslal je goloba,
da preveri, èe je kje kopno.
Poèakal je sedem dni
ter ponovno poslal goloba...
...vendar se ni vrnil.
Kje je ptica pristala?
Mogoèe se je utrudila
in so jo valovi požrli.
Nobeden ne ve.
Ljudje so èakali na golobovo vrnitev.
Èakali... to jih je utrujalo...
Pozabili... Pozabili so,
da je ptica odletela.
Pozabili so celo, da je zemlja
sploh kdaj obstajala pod njimi.
Pozabili so od kje so;
koliko èasa potujejo; in kam grejo.
Toliko èasa je minilo, da so
živali okamenele.
Ptico, ki sem jo videl, se ne spomnim
kje ali kdaj, toliko èasa je minilo.
Mogoèe so bile samo sanje.
Mogoèe ti, jaz in riba obstajamo
v spominu nekoga, ki ga ni veè.
Mogoèe ni veè nobenega,
razen dežja.
Mogoèe ni bilo nobene ptice.
Obstajala je.
Tukaj je.
Našla sem jo, okamenelo, ampak je tu.
Pazila bom nanj dokler se ne izleže.
Ptico ki sem našla.
Sem vedel.
Se mi je zdelo.
Èuješ kaj?
Èujem.
Zvok tihega dihanja.
To je tvoje dihanje.
Èujem zvok kril.
Po možnosti sanja letenje.
To je samo zvok
vetra odzunaj.
Kmalu.
Sedaj si notri in sanjaš,
ampak malu ti bom pokazala.
Kmalu.
Do takrat ostani noter,
kjer ne dežuje...
Kjer je lepo toplo.
Kdo si ti?
Kdo? Kdo si ti?
Prevedel in Priredil:
Miè - Bigfoot