¿Quién...?
¿Quién eres tú?
EL HUEVO DEL ANGEL
(TENSHI NO TAMAGO)
Guarda dentro de ti lo que aprecias...
o lo perderás.
¿Qué crees que hay dentro de ese huevo?
No puedo decirte algo así.
Además, ni siquiera sé quien eres.
Para saber lo que hay dentro de un huevo...
tienes que romperlo.
¿Quién eres tú?
¡No me sigas!
Los peces han salido.
¿Peces?
Incluso aunque no estén
en ninguna parte,
ellos los siguen persiguiendo.
Incluso aunque ya no haya
peces en ninguna parte.
Por favor...
no le hagas nada a mi huevo...
Prométemelo.
¡Por aquí!
Ya he visto un árbol como este
en alguna parte...
¿Cuándo fue?
Fue hace tanto tiempo
que lo he olvidado...
En alguna lugar bajo un cielo en el que
las nubes hacían ruido al desplazarse
El negro horizonte se expandió
y un gigantesco árbol emergió de él.
Absorbió la vida del suelo
y sus latientes ramas
se extendieron hacia arriba,
como para agarrar algo...
un huevo...
en cuyo interior dormía
un pájaro gigantesco.
¿Qué pasó con el pájaro?
¿Dónde está ahora?
Aún está allí.
Perdido en sus sueños.
¿Sueños?
¿Qué clase de sueños tiene un pájaro?
¿Qué hay dentro del huevo?
¿Aún no puedes decírmelo?
¿Cuánto tiempo hace que estás aquí?
¿Tantos días como botellas?
Yo también he olvidado de dónde vengo...
Quizás nunca supe
desde el principio...
adónde iba.
¿Te vas a ir?
“Exterminaré al hombre que creé
sobre la faz de la tierra,”
“desde el hombre hasta el ganado,
los reptiles y las aves del cielo,”
“porque me pesa haberlos hecho.”
“Haré llover sobre la tierra durante
cuarenta días y cuarenta noches,”
“y todo ser vivo que he creado será
borrado de la faz de la tierra.”
Después de siete días, las aguas
del diluvio cubrieron la tierra.
Ese día se rompieron las fuentes del abismo
y se abrieron las esclusas del cielo,
y estuvo lloviendo sobre la tierra
durante cuarenta días y cuarenta noches.
Las aguas crecieron y elevaron el
arca, que flotó en la superficie
y pereció toda carne
que se movía sobre la tierra:
Las aves, el ganado, las bestias,
todos los seres vivos que se arrastraban
sobre la tierra y todos los hombres.
Quedó solo Noé y aquellos que
estaban con él en el arca.
Soltó entonces una paloma, para ver si las
aguas habían bajado al nivel del suelo.
Esperó otros siete días
y volvió a soltar a la
paloma. Pero el pájaro
no volvió a regresar.
¿Encontró quizás un lugar donde posarse?
¿O se debilitó
y fue tragado por las aguas?
Nadie podía saberlo.
Así que la gente esperó su regreso,
y esperó, y esperando
se cansaron de esperar.
Olvidaron que habían soltado al pájaro.
Olvidaron incluso la existencia del pájaro...
y la existencia de un mundo
tragado por las aguas.
Olvidaron de donde venían, cuánto tiempo
llevaban viajando, y hacia dónde se dirigían.
Pasó hace tanto tiempo que ahora
los animales son solo fósiles.
El pájaro que yo vi,
no consigo recordar ni
dónde ni cuándo, ha pasado
demasiado tiempo...
Quizás fue un sueño...
Quizás tú y yo seamos como esos peces,
meros recuerdos de una persona
desaparecida hace ya mucho tiempo.
Quizás no ha quedado nadie en este mundo,
nada excepto la lluvia en el exterior.
Quizás el pájaro nunca existió
desde un principio.
Existe.
Está aquí.
Cuando lo encontré ya estaba petrificado,
pero el que está aquí dentro...
ya está convertido en piedra, pero está
aquí. Voy a incubarlo hasta que nazca...
¡Es el pájaro que encontré!
Lo sabía.
Siempre lo supe.
¿Puedes oír algo?
Lo puedo oír.
El sonido de una débil respiración.
Es tu respiración.
Puedo oír un leve batir de alas.
Debe estar soñando que vuela por el cielo.
Es solo el rumor del viento de fuera.
Muy pronto...
Por ahora solo estás ahí soñando,
pero pronto te lo mostraré...
muy pronto...
Hasta entonces, debes permanecer aquí.
Aquí no llueve...
se está caliente...
¿Quién eres tú?
¿Quién...?