Çeviri : voshka
Kim?
Kimsin sen?
Meleğin Yumurtası
Yönetmen : Mamoru Oshii
Karakter Tasarımcısı : Yoshitaka Amano
Senaryo : Mamoru Oshii
Değerli şeyleri içinde sakla...
...yoksa kaybedersin.
Bu yumurtanın içinde ne olduğunu düşünüyorsun?
Böyle şeyleri sana anlatmam.
Ayrıca, kim olduğunu bile bilmiyorum.
Eğer içinde ne olduğunu bilmek
istiyorsan onu kırmalısın.
Kimsin sen?
Beni takip etme!
Balık ortaya çıktı.
Balık mı?
Hiçbir yerde olmamasına rağmen...
...onlar hala peşindeler.
Lütfen...
...yumurtam...
...ona bir şey yapma.
Söz ver.
Bu taraftan.
Bir yerde buna benzer bir ağaç görmüştüm.
Neredeydi?
Çok önceleri unutmuştum.
Bulutların hareket ederken ses çıkardığı
bir gökyüzünün altında.
Kara ufuk kabardı ve koca bir ağaç gibi büyüdü.
Yerden hayat emdi
ve yaşayan dalları,
bir şeyi yakalamaya çalışırcasına uzandı.
Dev kuş bir yumurtayla uyuyordu.
Kuşa ne oldu? Nerde o?
Hala orada, hala rüya görüyor.
Rüya mı?  Kuş nasıl rüyalar görür?
Yumurtanın içindeki ne?
Hala bana söylemedin?
Ne zamandan beri buradasın?
Şişeler kadar gün oldu mu?
Ben de nereli olduğumu unuttum.
Ve belki de başından beri
nereye gittiğimi bilmiyorum.
Gidecek misin?
Yarattığım insanı ve
canavarı dünyadan sileceğim...
...sürüngen yaratık gökyüzünün
kuşu aynı zamanda...
...onları yaptığım için pişmanım.
Kırk gün kırk gece
dünyaya yağmur göndereceğim...
...ve yaptığım bütün canlı
şeyleri topraktan sileceğim.
Ve yedi gün sonra dünyayı sel bastı.
Tam o gün büyük derinliğin
bütün çeşmeleri patladı...
...ve cennetin bent kapakları açıldı.
Ve dünyaya kırk gün kırk gece yağmur yağdı.
Ama gemi suyun üstünde sürüklendi.
Dünya üzerindeki bütün et öldü:...
...kuşlar, sığırlar, vahşi hayvanlar,
dünyada sürünen bütün yaratıklar,
ve bütün insanlar.
Sadece Nuh ve gemisindekiler sağ kaldı.
Sonra suyun çekildiğini anlamak
için bir güvercin yolladı.
Sonra bir yedi gün daha bekledi,
ve bir güvercin daha yolladı...
...ama o da geri gelmedi.
Kuş nereye konmuştu?
Belki de gücü tükendi ve sular onu yuttu.
Kimse bilemedi.
Bu yüzden insanlar onun dönüşünü bekledi.
Bekledi ve beklemekten yoruldu.
Kuşu saldıklarını unuttular;
bir kuş olduğunu unuttular.
Suyun altında batık bir
dünya olduğunu bile unuttular.
Nereli olduklarını;
ne zamandır seyahat ettiklerini;
ve nereye gittiklerini unuttular.
Hayvanlar taşa döneli çok uzun zaman oldu.
Gördüğüm kuş, nerde ve ne zaman
oluğunu bile hatırlamıyorum,
çok uzun zaman önceydi.
Belki de bir hayaldi.
Belki sen ve ben ve balık sadece
gitmiş bir insanın anılarında varolduk.
Belki hiç kimse gerçekten varolmadı
ve dışarda sadece yağmur yağıyor.
Belki de kuş başından beri hiç olmadı.
O var.
Burada.
Onu burada bulduğumda zaten
taşa dönmüştü. Onu yumurtadan çıkaracağım
ve geri koyacağım. O, bulduğum kuş.
Biliyorum.
Böyle düşünmüştüm.
Birşey duyabiliyor musun?
Onu duyabilirim.
Yumuşak nefesinin sesini.
O senin nefesin.
Kanatlarının sesini duyabiliyorum.
Gökyüzünde uçtuğunu hayal ediyor olmalı.
O dışarıdaki rüzgarın sesi.
Çok yakında.
Şu an sen rüyadasın,
ama yakında seni göstereceğim.
Çok yakında.
Bu yüzden şimdilik burada kalmalısın.
Burada yağmur yağmıyor...
Burası sıcak.
Kimsin sen?
Kim?  Kimsin sen?