Кто?
Кто ты?
ЯЙЦО АНГЕЛА
режиссёр
МАМОРУ ОСИИ
дизайн персонажей
ЁСИТАКА АМАНО
автор сценария
МАМОРУ ОСИИ
Храни любимые вещи при себе,
иначе ты их потеряешь.
Ты знаешь, что внутри этого яйца?
Я не могу тебе этого сказать.
К тому же, я не знаю кто ты.
Не разбив яйцо,
не узнаешь, что у него внутри.
Кто ты?
Не ходи за мной!
Рыба появилась.
Рыба?
Они всё ещё пытаются ловить рыбу,
хотя никакой рыбы здесь нет.
Прошу тебя...
Моё яйцо... Не причиняй ему вреда.
Обещай.
Сюда!
Я видел нечто подобное раньше...
Когда это было?
Даже не помню сколько прошло времени...
Облака с шумом проносились по небу...
Чёрный горизонт вздыбился
и породил огромное дерево.
Земля питала его жизнью.
Его ветви пульсируя тянулись вверх,
словно пытаясь что-то схватить.
Внутри яйца...
всё еще спит великая птица...
Что ещё за птица?
Где?
Она и сейчас здесь...
Но она спит, и видит сны.
Видит сны?
А какие сны снятся птице?
Что внутри яйца?
Всё еще не можешь сказать?
Как давно ты здесь?
Столько же дней, сколько здесь бутылок?
Я тоже забыл, откуда родом и куда иду.
И как мне выйти отсюда.
Возможно, я так никогда
этого и не узнаю...
Пойдёшь ли ты дальше?
"Истреблю с лица земли человеков,
которых Я сотворил
от человека до скотов,
и гадов и птиц небесных истреблю,
ибо Я раскаялся, что создал их.
Через семь дней Я буду изливать дождь
на землю сорок дней и сорок ночей
и истреблю всё существующее,
что Я создал, с лица земли".
Через семь дней, воды потопа
пришли на землю.
В сей день разверзлись
все источники великой бездны,
и окна небесные отворились.
И лился на землю дождь
сорок дней и сорок ночей.
Только ковчег плавал
по поверхности вод.
И лишилась жизни всякая плоть,
движущаяся по земле:
и птицы, и скоты, и звери,
и все гады, ползающие по земле,
и все люди.
Всё, что имело дыхание духа
в ноздрях своих на суше, умерло.
Остался только он,
и кто был с ним в ковчеге.
И выпустил он птицу, чтобы видеть,
сошла ли вода с лица земли.
Птица не возвратилась назад.
Нашла ли она землю?
Или, обессиленная, рухнула в воду?
Кто знает...
И люди ждали её возвращения...
Ждали, пока не устали ждать
и забыли, что когда-то выпустили птицу.
Забыли о самом её существовании.
Забыли про покинутый мир,
сокрытый ныне водами.
Забыли, откуда пришли,
как давно в пути, и куда им идти...
Это случилось так давно,
что плоть живых существ окаменела.
Та птица... Я даже не помню откуда
я о ней знаю, так давно это было...
Может, видел во сне...
Возможно мы с тобой, подобно тем рыбам,
только чьи-то воспоминания...
Того, кого уж давно нет.
Возможно, в мире не осталось ничего,
кроме дождя...
Возможно, никакой птицы
и не было вовсе.
Была.
Пойдём.
Сюда.
Она здесь!
Я нашла её.
Пусть уже окаменевшая, но она
всё-таки есть. Я буду оберегать яйцо,
пока она снова не вылупится.
И не вернётся к людям!
Всё верно.
Как я и думал.
Ты что-то слышишь?
Да... Слышу...
Тихое дыхание жизни.
Это твоё дыхание.
И шум крыльев...
Может, ей снится полёт в небесах...
Это шум ветра снаружи.
Очень скоро...
Пока что ты спишь,
но скоро я покажу тебе.
Совсем скоро...
Можешь остаться на время...
Переждать дождь.
Здесь тепло...
Кто ты?
Кто?..