?מי
?מי אתה
ביצת המלאך
תרגום וסנכרון: צפריר
...שמרי על דברים יקרים קרוב אליך
.אחרת תאבדי אותם...
?מה את חושבת שיש בתוך הביצה הזו
.איני יכולה לספר לך דברים כאלה
.חוץ מזה, אני אפילו לא יודעת מי אתה
את צריכה לשבור את הביצה
.אם את רוצה לדעת מה יש בתוכה
?מי אתה
!אל תלך בעקבותיי
.הדג יצא
?דג
...למרות שהדגים אינם בשום מקום
.עדיין רודפים אחריהם...
...אנא
...הביצה שלי...
.אל תעשה לה שום דבר...
.מכאן
.ראיתי עץ כזה איפשהו
?היכן זה היה
.זה היה לפני זמן כה רב ששכחתי
אי-שם מתחת לשמים שבהם העננים
,השמיעו קולות כשנעו
האופק השחור התנפח
.וממנו צמח עץ ענקי
הוא מצץ חיים מהקרקע
,וענפיו הפועמים עלו
.כאילו כדי לתפוס משהו
.הציפור הענקית ישנה בתוך ביצה
?מה קרה לציפור
?היכן היא
.היא עדיין שם, עדיין חולמת
?חולמת
?איזה סוג של חלום חולמת הציפור
?מה יש בביצה
?את עדיין לא יכולה לספר לי
?ממתי את כאן
?כמספר הבקבוקים
.גם אני שכחתי מהיכן אני
ואולי לא ידעתי מלכתחילה
.לאן אני הולך
?אתה תלך
אמחה מעל האדמה את האדם
... אשר יצרתי
אדם וחיה, זוחלים וציפורים עפות...
... כמו גם
.אני מצטער שיצרתי אותם...
אוריד גשם על האדמה
... במשך ארבעים יום וארבעים לילה
ואמחה כל יצור חי...
.שיצרתי מעל האדמה
ואחרי שבעה ימים
.ירדו מי המבול על הארץ
באותו יום ממש
... כל המעיינות מהמעמקים התפרצו
.ושערי השמים נפתחו...
וגשם ירד על פני הארץ
.ארבעים יום וארבעים לילה
.אבל התיבה צפה על פני המים
:כל יצור חי שהלך על פני האדמה מת
ציפורים, בקר, חיות בר, כל הזוחלים...
.על פני האדמה, וכל האנשים
.רק נח ומי שהיו איתו בתיבה נשארו
ואחר-כך הוא שלח יונה לראות
.אם המים שככו מעל פני האדמה
,ואז חיכה עוד שבעה ימים
... ושוב שלח את יונה מהתיבה
.אבל היא לא חזרה אליו עוד...
?היכן נחתה הציפור
או אולי היא נחלשה
.ונבלעה על ידי המים
.איש לא ידע
.וכך האנשים חיכו לשובה
.חיכו ונמאס להם לחכות
;הם שכחו ששחררו את הציפור
.שכחו שיש ציפור
הם אפילו שכחו
.שהיה עולם שקוע מתחת למים
;הם שכחו מאיפה הם; כמה זמן נסעו
.ולאן הם הולכים
,זה היה כה מזמן
.עד כי בעלי החיים הפכו לאבן
הציפור שראיתי, אני אפילו לא זוכר
.היכן ומתי, זה היה כל כך מזמן
.אולי היה זה חלום
אולי את, אני והדג
.קיימים רק בזיכרונו של אדם שמת
אולי אף אחד לא ממש קיים
.ורק יורד גשם בחוץ
.אולי הציפור כלל לא היתה קיימת
.היא קיימת
.היא כאן
,מצאתי אותה, היא הפכה לאבן
.היא נמצאת כאן
.אני אחכה שתבקע ואחזיר אותה
.זו הציפור שמצאתי
.אני יודע
.חשבתי כך
?את שומעת משהו
.אני שומעת אותה. קול נשימה רכה
.זו הנשימה שלך
.אני שומעת את קולות הכנפיים
.היא בטח חולמת לטוס בשמים
.זה רק קול הרוח בחוץ
.בקרוב
,עכשיו את כאן חולמת
.אבל בקרוב אני אראה לך
.בקרוב
.אז את חייבת להישאר כאן עכשיו
... כאן לא יורד גשם
.כאן חם
?מי אתה
?מי את
?מי
?מי אתה
תרגום וסנכרון: צפריר